---
title: Versionsinformation om [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8-Service Pack
description: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8 Service Pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2509'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat samt prestanda, stabilitet och säkerhetsförbättringar som släppts sedan 6.5-versionen släpptes i april 2019. Service Pack har installerats på [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

De viktigaste funktionerna och förbättringarna i [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 är:

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* När du använder funktionen [Ansluten Assets](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md) kan du nu visa en lista över alla [!DNL Sites] sidor som använder resursen. De här referenserna till en resurs är tillgängliga på sidan [!UICONTROL Properties] för en resurs. På så sätt kan administratörer, marknadsförare och bibliotekarier få en komplett bild av medieanvändningen, vilket ger bättre spårning, hantering och enhetlighet för varumärken.

* När du tar bort en resurs som refereras på en webbsida visas en varning ](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references) i [!DNL Experience Manager] [. Du kan tvinga bort en refererad resurs eller kontrollera och ändra referenserna som visas på sidan [!DNL Properties] för resursen. Om du klickar på referenserna öppnas de lokala sidorna och fjärrsidorna [!DNL Sites].

* Sortera de Live Copy-sidor som är tillgängliga för utrullning med hjälp av egenskaperna [!UICONTROL Name], [!UICONTROL Last modified date,] och [!UICONTROL Last rollout date].

* Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) har uppdaterats till 1.2.6. <!-- TBD: Mention the version -->

Nedan följer en lista över korrigeringar i version [!DNL Experience Manager] 6.5.8.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* När en sida flyttas till utkast uppdateras inte länkarnas mål (NPR-35724).
* Tizen-baserad spelare kan inte autentiseras i vissa webbläsare. Problemet inträffar med webbläsare som inte har stöd för attributet sameSite=none (NPR-35589).
* En olåst responsiv behållare visar inte tillåtna komponenter (NPR-35565).
* När du skapar en live-kopia av en nyligen tillagd sida skapar språkinställningen två kopior för varje domän (NPR-35545).
* Deadlock i SCR-komponentregistret när många trådar blockeras på grund av `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry`-timern. Därför slutar [!DNL Experience Manager] svara på obestämd tid (GRANITE-33125,FELIX-6252).
* När du söker efter en viss resurs i sidofältet innehåller resultatet vissa resurser som inte sökts (NPR-35524).
* När du aktiverar SSL för en Experience Manager-instans tas kontextsökvägen bort (NPR-35477).
* När du skapar en lista lägger till text som det första elementet, lägger till en tabell som det andra elementet och lägger till en lista inuti tabellen, förvrängs den överordnade listan (NPR-35465).
* När du använder olika plugin-program för efterföljande listobjekt läggs en extra <br>-tagg till i listobjekten (NPR-35464).
* När en lista placeras mellan två stycken kan du inte lägga till en tabell i listan (NPR-35356).
* När du startar en uppgradering av en AEM instans från AEM 6.3 till AEM 6.5 tar det längre tid att starta uppgraderingsinstansen (NPR-35323).
* När du replikerar en AEM som innehåller en hakparentes (). i namnet misslyckas replikeringen (GRANITE-27004, NPR-35315).
* När du lägger till rubriker i en textredigerare inaktiveras styckeknappen (NPR-35256).
* När du lägger till ett objekt i en befintlig lista tas efterföljande komprimeringsbar lista eller växlingslista bort (NPR-35206).
* När alternativet Utrullningssida är markerat visas en dialogruta med alla tillgängliga live-kopior och automatisk utrullning sker. De publicerade kopiorna av sidorna distribueras till alla platser utan användaråtgärd (NPR-35138).
* När du använder alternativet Inkludera underordnade visas inte alla sidor med alternativet Hantera publikation. Endast 22 sidor listas (NPR-35086).
* När en profil redigeras behåller textkomponenten inte policyändringarna (NPR-35070).
* När du drar in vissa objekt i en numrerad lista behåller alla objekt samma nummer, men numreringen ska börja från 1 för objekt med samma indrag (CQ-4313011).
* När miniatyrbilder är aktiverade kan du inte redigera någon sida eller komponent. Problemet uppstod efter installation av AEM 6.5 Service Pack 7 (CQ-431133).
* Omni sök- och resursfilter returnerar irrelevanta eller inga resultat (CQ-4312322, NPR-35793).
* När flera sidor samtidigt kommer åt ett klientbibliotek kan bibliotekshanteraren i HTML inte läsa in klientbiblioteket. Det leder till felaktig återgivning av sidor (NPR-35538).
* Kontextsökvägen tas bort automatiskt när du konfigurerar en SSL i [!DNL Experience Manager] (NPR-35294).
* Pakethanteraren loggar inte ut användare efter att ha klickat på alternativet Logout (NPR-35160).

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] åtgärdar följande problem och innehåller följande förbättringar.

* När en tidigare version av en resurs återställs aktiveras inte händelsen DamEvent.Type RESTORED i OSGi-konsolen (NPR-35789).
* `IndexWriter.merge` orsakar `OutOfMemoryError`-fel eftersom funktionen för smart taggning skapar stora `/oak:index/lucene` och `/oak:index/ntBaseLucene` index (NPR-35651).
* Ett felmeddelande visas när du försöker spara en [!UICONTROL Asset Contribution]-typmapp med multibytetecken i namnet (NPR-35605).
* När överlappande metadataundertypsfält används inträffar ett felaktigt &#39;Fyll i det här fältet&#39;-fel (NPR-35643).
* När en befintlig resurs dras i användargränssnittet [!DNL Assets] och en ny version skapas, är ändringarna i metadata inte beständiga (NPR-34940).
* När du skapar regler i metadatarammet för en överlappande meny upprepas samma namn i alternativet [!UICONTROL Dependant On] (NPR-35596).
* Likhetssökning fungerar inte efter redigering av [!UICONTROL Assets Admin Search Rail] (NPR-35588).
* Om du öppnar resurssökning i den vänstra listen genom att klicka på [!UICONTROL Filter] i en mapp fungerar inte filtret i [!UICONTROL Status] > [!UICONTROL Checkout] > [!UICONTROL Checked out] (NPR-35530).
* Om du försöker ta bort alla smarta taggar för en resurs och spara ändringarna tas de inte bort. Användargränssnittet anger dock att ändringarna sparas (NPR-35519).
* Användare kan inte ordna om eller sortera resurser i listvyn i en ordningsbar mapp (NPR-35516).
* Om du redigerar standardmetadataschemat ändras taggfältet på resursens [!UICONTROL Properties]-sida till ett textfält. Ändringen gör att okända användare kan lägga till taggar på begäran och taggarna lagras som en sträng i databasen (NPR-35478).
* Om du anger ett namn som inte har en giltig e-postadress när du hämtar en resurs är nedladdningsalternativet inte tillgängligt. Om ett annat alternativ i hämtningsdialogrutan väljs aktiveras knappen, men inget e-postmeddelande skickas (NPR-35365).
* Användare kan inte checka in resurser efter redigering av resurserna i [!DNL Adobe InDesign] och får felmeddelanden om bristande behörighet (NPR-35341).
* Handlebars JavaScript-bibliotek uppgraderas till v4.7.6 (NPR-35333).
* Gränssnittet för metadataredigeraren slutar fungera som förväntat när du startar från redigering av massmetadata och avmarkerar objekt tills ett enda objekt förblir markerat (NPR-35144).
* Global navigering öppnar inte rätt konsol när användaren klickar på den på sidan `assets.html` (CQ-4312311).
* [!DNL Assets] visar inte RGB-återgivning för en resurs som har RGB (CQ-4310190).
* Alternativet [!UICONTROL Relate] på menyn visas inte korrekt på sidan [!UICONTROL Properties] (CQ-4310188).
* Om filtypsfilter för dokument används för att söka efter resurser och skapa en smart samling används inte filtret när samlingen används. I stället visas alla typer av resurser i sökningen (NPR-35759).
* Du kan inte dra och lägga till resurser i en ljuslåda från användargränssnittet [!DNL Assets] (NPR-35901).
* När en ny version av en befintlig resurs skapas efter att namnkonflikten har lösts, skrivs metadata för den ursprungliga resursen över (CQ-4313594).
* När du filtrerar resurssökningen med ett sökfilter eller predikat, öppnar en resurs för att visa eller redigera den och går tillbaka till sökresultatsidan fungerar inte filtret. Alla sökda resurser listas ofiltrerade (NPR-35913).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* Alternativet URL för RESS-bildförinställning är aktiverat på sidan med resursinformation. Nu är både URL- och RESS-alternativen tillgängliga på sidan med resursinformation när RESS-bildförinställningen har valts i avsnittet med dynamiska återgivningar. (CQ-4311241)
* Interaktiv mediakomponent - interaktiv video fungerar inte om användaren har [!DNL Experience Manager] med selektiv publiceringskonfiguration (CQ-4311054).
* Om du flyttar resurser mellan mappar är synkroniseringen mellan [!DNL Experience Manager] och [!DNL Dynamic Media–Scene7] via API mycket långsam (CQ-4310001).
* När Omnisearch används ökar loggarnas storlek avsevärt (CQ-4309153).
* När selektiv synkronisering är aktiverat och en resurs kopieras (inte flyttas) till en synkroniseringsmapp synkroniseras den inte som förväntat (CQ-4307122).
* För överförda resurser som automatiskt publiceras till DM visas inte statusen Publicerad på AEM. I statuskolumnen för Dynamic Media Publish visas inte heller rätt publiceringsstatus (CQ-4306415).
* Om en resurs publiceras på [!DNL Experience Manager] och är inställd på att publiceras på [!DNL Dynamic Media] vid aktivering, uppdateras inte metadatavärdet `scene7FileStatus` som förväntat (CQ-4308269).
* När du redigerar videoprofilen visas inte de höjd- och bithastighetsvärden som angetts för videoförinställningen i [!DNL Experience Manager]. Fälten visas tomma (CQ-4311828).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* Det går inte att skapa en anpassad tagg för alla produkter i Commerce (CQ-4310682).

* Referensuppdatering av produktresurs gör att replikeringstrådar är i vänteläge tills ProductAssetListener-tråden slutför sina implementeringar av JCR (NPR-35269).

## Plattform {#platform-6580}

* När du använder en Coral Tab View-komponent utan flikar och sedan utlöser en Foundation-validerare inträffar följande fel (NPR-35636):

  ```TXT
   Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
    at enable (foundation.js:10703)
    at foundation.js:10710
  ```

* SCD-framåtreplikering misslyckas för Delete-händelser för noder som innehåller kommatecken i namnet (NPR-35191).

* När du har uppgraderat till AEM 6.5.7 misslyckas byggnaderna. Orsaken är att en gammal version eller ingen jackson-core är inbyggd i uber-jar (GRANITE-33006).

## Användargränssnitt {#ui-6580}

* När du växlar från kortvyn till listvyn för dokument i en mapp i Assets-konsolen fungerar inte sorteringen korrekt (NPR-35842).

* När du hyperlänkar text i en textkomponent visas inte rätt resultat i sökfunktionen (NPR-35849).

* När ett värde inte anges för ett dolt fält som är markerat som obligatoriskt, blockerar det dig från att spara en komponent (NPR-35219).

## Integreringar {#integrations-6580}

* När du använder olika värden för IMS-klient-ID och målklientkod kan [!DNL Experience Manager] inte integreras med [!DNL Adobe Target] (NPR-35342).

## Översättningsprojekt {#translation-6580}

* Problem vid export eller import av ett översättningsjobb i [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

## Campaign {#campaign-6580}

* När du skapar en kampanjsida med hjälp av en färdig mall i Touch-gränssnittet och öppnar fliken E-post i dialogrutan för sidegenskaper, är personaliseringsvariabeln för ämnes- och brödfälten fortfarande inaktiverad (CQ-4312388).

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* När du lägger till en sidstruktur i en community-grupp ändras titeln [!UICONTROL Group] i den synliga sökvägen till den första [!UICONTROL Page] (NPR-35803).
* Till skillnad från moderatorer kan en standardmedlem i communityn inte komma åt och redigera utkast (NPR-35339).
* Åtkomstkontroll och denial of service har brutits med `DSRPReindexServlet`, vilket gör att communitywebbplatsen tas ned tills indexeringen är klar (NPR-35591).
* Att ta bort [!UICONTROL All Users] från fältet [!UICONTROL Administrators] tar inte bort dem från back-end (NPR-35592, NPR-35611).
* Komponenten [!UICONTROL Compose Message] returnerar inget resultat när den angivna texten är en partiell matchning (NPR-35666).

* Om du försöker lägga till taggar i en ny blogg väljer du **[!UICONTROL Add Tags]** kan du märka en viss prestandapåverkan och långsamhet. Installera snabbkorrigeringen [cqTagLucene-0.0.1.zip](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip) om du vill förbättra prestandan.

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* Om du lägger till en medlem i en [!UICONTROL Asset Contribution]-typmapp visas [!UICONTROL Add User or Group]-bildtexten i användargränssnittet, men bara aktiva Brand Portal-användare stöds och inte grupper (NPR-35332).

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] släpper tilläggspaketen en vecka efter den schemalagda versionen av [!DNL Experience Manager] Service Pack.

**Adaptiv Forms**

* När du infogar en tabell med en repeterbar rad på en repeterbar panel som har flera instanser i en adaptiv form, läggs tabellen alltid till i den första instansen av panelen (NPR-35635).

* När tabbfokus når CAPTCHA-komponenten igen efter att ha verifierat den en gång i en adaptiv form, visar [!DNL Experience Manager Forms] felmeddelandet `Provide Captcha phrase to proceed` (NPR-35539).

**Interaktiv kommunikation**

* När du skickar in ett översatt formulär visas inskickningsmeddelandena på engelska och översätts inte till rätt språk (NPR-35808).

* När du inkluderar ett dolt villkor i bifogade XDP-dokument eller dokumentfragment, läses inte den interaktiva kommunikationen in (NPR-35745).

**Korrespondenshantering**

* När du redigerar ett brev tar det längre tid att läsa in moduler med villkor (NPR-35325).

* När du väljer en resurs i den vänstra navigeringsrutan som inte ingår i en bokstav och sedan väljer nästa resurs, tas inte den blå markeringen bort från den tidigare valda resursen (NPR-35851).

* När du redigerar textfält i en bokstav visar [!DNL Experience Manager Forms] felmeddelandet `Text Edit Failed` (CQ-4313770).

**Arbetsflöde**

* När du försöker öppna ett anpassat formulär i ett [!DNL Experience Manager Forms]-mobilprogram för iOS slutar programmet svara (CQ-4314825).

* Fliken [!UICONTROL To-do] på arbetsytan HTML visar HTML-tecken (NPR-35298).

**XMLFM**

* När du genererar ett XML-dokument med hjälp av utdatatjänsten inträffar felet `OutputServiceException` för vissa av XML-filerna (CQ-431341, CQ-4313893).

* När du använder upphöjd egenskap på det första tecknet i en punkt blir punktstorleken mindre (CQ-4306476).

* PDF forms som genereras med Output Service innehåller inga kantlinjer (CQ-4312564).

**Designer**

* När du öppnar en XDP-fil i [!DNL Experience Manager Forms] Designer genereras filen designer.log i samma mapp som XDP-filen (CQ-4309427, CQ-4310865).

**HTML5 Forms**

* När du markerar en kryssruta i ett anpassat formulär i webbläsaren [!DNL Safari] för [!DNL iOS 14.1 or 14.2] visas inte ytterligare fält (NPR-35652).

**Forms Management**

* Inget bekräftelsemeddelande som indikerar slutförd massöverföring av XDP-filer till CRX-databasen (NPR-35546).

**Dokumentsäkerhet**

* Flera problem har rapporterats för alternativet [!UICONTROL Edit Policy] i AdminUI (NPR-35747).

### Andra förbättringar (6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* Förbättrad tillgänglighet för datumväljarkomponenten [!DNL Experience Manager Forms].

* Stöd har lagts till för att generera en interaktiv kommunikation i PCL-format med API:t PrintChannel.

* När du utför en PDFG-konvertering kan du nu aktivera eller inaktivera registerändringarna [!DNL Experience Manager Forms] för generering av anpassade bokmärken.

## UberJar {#uber-jar}

UberJar för Experience Manager 6.5.8.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [hur du använder UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.maven.apache.org`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Kända fel i Experience Manager 6.5.8.0 {#known-issues-6580}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från version 6.5 till version 6.5.8.0 kan du visa `RRD4JReporter` undantag i filen `error.log`. Starta om instansen för att lösa problemet.
* Kontakta Adobe kundsupport om du stöter på problem när du redigerar och skapar överlappande regler i [!UICONTROL Folder Metadata Schema Forms Editor] och [!UICONTROL Metadata Schema Forms Editor] med hjälp av dialogrutan [!UICONTROL Define Rule]. Reglerna som redan har skapats och sparats fungerar som förväntat.

* Om en mapp i hierarkin byter namn i [!DNL Experience Manager Assets] och den kapslade mappen som innehåller en resurs publiceras i [!DNL Brand Portal], uppdateras inte mappens namn i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras igen.

* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Om du väljer att konfigurera ett annat fält i det adaptiva formuläret i samma redigerare åtgärdas problemet.

* Om guiden [!UICONTROL Connected assets configuration] returnerar ett 404-felmeddelande efter installationen måste du installera om paketen `cq-remotedam-client-ui-content` och `cq-remotedam-client-ui-components` manuellt med hjälp av pakethanteraren.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av Experience Manager 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i Experience Manager med Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Aktiveringspunkten i en interaktiv Dynamic Media-bild syns inte när du förhandsvisar mediefilen via Shoppable Banner Viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`: Timeout väntar på att reg.ändringen ska slutföras utan registrering.
