---
title: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0
description: Hitta versionsinformation, nyheter, installationsguider och en detaljerad ändringslista för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 4f4d5494d4e630e6f16f8a8e6a6a609925a91457
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3166'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Versionsinformation om senaste Service Pack {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Versionsinformation {#release-information}

| Produkt | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Typ | Service Pack-version |
| Datum | 25 augusti 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Hämta URL | [Programdistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Vad ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#what-is-included-in-aem-6514}

[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat, felkorrigeringar och förbättringar av prestanda, stabilitet och säkerhet som släppts sedan den första tillgängligheten av 6.5 i april 2019. [Installera detta Service Pack](#install) på [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* Det går inte att lägga till eller visa taggar för PDF-filer. (NPR-38452)
* När du konfigurerar Connected Assets, sparar konfigurationen, öppnar konfigurationssidan igen och testar den redan sparade konfigurationen misslyckas testanslutningen. (NPR-38507)
* Det går inte att lägga till användare med numeriskt användar-ID i samlingar. (NPR-38538)
* Experience Manager kan inte bearbeta filen FFmpeg som är installerad på författarinstansen. (NPR-38568)
* Bearbetningen av PDF misslyckas med ett `NoClassDefFoundError`-felmeddelande. (NPR-38741)
* Knappen Lägg till under Anpassade kolumner visas inte korrekt när du skapar en resursrapport för `de_DE`. (ASSETS-10641)
* När du överför en duplicerad resurs till Digital Asset Management-databasen och Experience Manager identifierar och tillhandahåller ett alternativ för att ta bort den duplicerade resursen, tas även den ursprungliga resursen bort från databasen. (ASSETS-10826)
* Experience Manager sparar inte mappens metadata korrekt när du anger specialtecken i flera fält. (ASSETS-10721)
* Det går inte att spara resursegenskaper förrän du klickar **[!UICONTROL Save & Close]** två gånger. (ASSETS-12040)
* Skärmläsaren meddelar bara knappen `Relate`. Knappen `Relate` innehåller dock även en undermeny och kan expanderas och komprimeras. (ASSETS-6938)
* Nödvändiga ARIA-attribut (tillgängliga Rich Internet Applications) `aria-expanded` för `role="combo box"` saknas. (ASSETS-6928)
* I kortvyn har textinnehållet **[!UICONTROL Sort by]** i huvudfilnavigeringsområdet inte minst kontrastförhållandet 4,5:1 mot bakgrundsfärgen. (ASSETS-6926)
* Experience Manager identifierar inte **[!UICONTROL Select a Workflow model]**-listrutan som ett obligatoriskt fält när en arbetsflödesmodell skapas. (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>Smarta innehållstjänster kommer inte att vara tillgängliga för nya Experience Manager Assets On-Premise-kunder från och med den 1 september 2022. Ingen påverkan på befintliga kunder i On-Premise och Adobe Managed Services som redan har denna funktion aktiverad.

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* Lägg till stöd för lösenordsåterställning för Dynamic Media Classic-användare i Experience Manager. (ASSETS-10298)
* Smarta beskärningar som genereras för bilder med genomskinlig bakgrund har vit bakgrund. (ASSETS-13148)
* Dynamic Media genererar inga miniatyrbilder för EPS-filer. (ASSETS-10959)
* Assets laddas inte upp till Dynamic Media-konto på grund av att en överföringsparameter saknas. (ASSETS-13165)
* Tillåt att resurser med namn som är längre än 127 tecken överförs till Dynamic Media. (ASSETS-9991)
* Aktivera JavaScript ES6 (ECMAScript 6) för Dynamic Media-visningsprogram på Experience Manager 6.5.14.0. (NPR-38393)
* Konfigurering av alternativen i Dynamic Media **[!UICONTROL General Settings]** och **[!UICONTROL Publish Setup]** ska inte vara tillgängligt för icke-administratörsanvändare. (ASSETS-8628)
* Dynamic Media **[!UICONTROL General settings]**-sidan visar inte de redan konfigurerade överföringsparametrarna korrekt. (ASSETS-10245)
* Experience Manager-användargränssnittet visar inget felmeddelande om det inte går att skapa/uppdatera uppsättningen. (ASSETS-10264)
* Det går inte att använda en sparad princip på någon av behållarna i en redigerbar mall för att lägga till Dynamic Media-komponenter. (ASSETS-11044)
* Assets får inte överföras till Dynamic Media-kontot efter att arbetsflödet för Dynamic Media Återbearbeta Assets körts på resurser med felaktig jobbreferens. (ASSETS-12084, ASSETS-9877)
* Skärmläsaranvändare påverkas av att attributet `title` inte anges för `<frame>` och `<iframe>` i dialogrutan **[!UICONTROL Type to Search]**. (ASSETS-5483)
* I skärmläsare ska relaterat och meningsfullt `alt=`-värde anges för flera bilder som finns under rubriken **[!UICONTROL Assets]** i den vänstra rutan. (ASSETS-564)
* Skärmläsaren läser inte upp **[!UICONTROL Mute]**- och **[!UICONTROL Unmute]**-knappen för video med Dynamic Media-komponenten. (ASSETS-10169)

## Commerce {#commerce-6514}

* Commerce-produkter sorteras inte med kolumnrubriken och använder _fjärrsorteringsläget_. I stället bör Commerce-produkter sorteras med kolumnrubriker med sorteringsläget _local_. (CQ-4343750, NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* När en fil bifogas till ett adaptivt formulär med flera paneler och ett utkast av det adaptiva formuläret sparas, inträffar ett fel. (NPR-38978)
* När en användare konverterar RGB-profil till CMYK-profil med createPDF2 Java API med Adobe PDF-inställningar fungerar inte alternativet med Java API. Alternativet fungerar bra med det fristående DistillerClient-programmet. (NPR-38858, CQ-4346181)
* När du har installerat AEM 6.5 Forms Service Pack 12 (6.5.12.0) blir alla alternativ utom att stänga uppgiften otillgängliga i steget Tilldela uppgift AEM Arbetsflöden. (NPR-38743)
* I en DoR (Document of Record) trunkeras vissa värden i en tabell. (NPR-38657)
* När du förhandsgranskar FormSet med Data XML och XDP innehåller ett flytande fält visas inga data när du förhandsgranskar en FormSet, men data visas när alternativet Förhandsgranska PDF används.
* I Adaptiv Forms är alternativknappen och kryssrutan inte i tabbordning. (NPR-38645)
* När du använder `Summary Step` för att generera en DoR-fil (Document of Record) för ett översatt anpassat formulär efter att formuläret har skickats, översätts inte till det lokaliserade språket. (NPR-38567)
* Alternativet för att inaktivera återförsök AEM arbetsflödesstegen fungerar inte som förväntat. Problemet uppstår ibland. (NPR-38547)
* När anpassat formulär skickas med RTF-fält inträffar felet `an Internal Error while Submitting a Form`. När användaren fokuserar på RTF-fältet inträffar inte felet innan formuläret skickas. (NPR-38542)
* Ett fel (`sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs`) har loggats. (NPR-38541)
* När en användare överför ett PDF till ett adaptivt formulär slutar AEM Forms-servern att svara. (NPR-38398)
* När du använder Document Service API för att certifiera PDF på en AEM Forms-server på OSGi-servern misslyckas den med följande fel: com.adobe.fd.signatures.trust.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311. (CQ-4346252)
* När du skickar utkastet till breven inträffar felet `Could not upload asset from xml input`. Det påverkar inte funktionaliteten. När du öppnar ett utkast återges brevet korrekt. (CQ-4345979, CQ-4344418)
* När ett datum anges i tyskt format och alternativet `Preview with Data` används för en bokstav återges inte datumfältet. (CQ-4345783)
* När du skapar en webbportal och genererar streckkoder baserade på data, avkodas vissa streckkoder inte korrekt. (CQ-4345743)
* PostScript-konvertering till PDF återger inte utdatadokument med förväntade färger. (CQ-4345074)
* Resurslösaren orsakar återkommande misslyckade överföringar och resulterar i samma stackspårning som visas flera gånger för en enda sändning. (CQ-4344764)
* Användare kan inte öppna de ändrade utkasten med parametern `cmDataUrl`. Utkasten öppnas bra för första gången. Utgåvorna börjar visas vid efterföljande försök. (CQ-4344418)
* När användaren anger symbolen `&` i en interaktiv kommunikation (IC) går det inte att läsa in utkastet för motsvarande IC. (CQ-4343969)
* När du använder formatalternativ i AEM Forms Designer för att generera PCL-filer används inte det angivna formatet för genererade filer. (CQ-4339573)
* När sidantalet är över 15 misslyckas automatiserad konvertering av dynamiska XDP-formulär till adaptiv form. Detta fungerar bra när sidantalet är mindre än 15. (NPR-35337)
* När alternativet Lägg till i Favoriter används visas inte statusen för växlingen till skärmläsaren. (NPR-37137)
* I formulärdatamodellen trunkeras värdena efter decimalerna i databasbaserade formulärdatamodeller för datatypen pengar och liten kostnad. (CQDOC-19509)
* När du väljer en navigeringslänk för arbetsflödet i HTML Workspace indikeras det inte att navigeringslänken är markerad. (NPR-37138)
* Funktionen Klottra signaturer är inte kompatibel med riktlinjerna för hjälpmedel. (NPR-37596)
* AEM Forms använder log4j 1.x. Stöd för log4j 1.x har nått slutet av livscykeln. (NPR-38273)
* När du använder MSSQL-databasen som en datakälla i en formulärdatamodell och hämtar värden, trunkeras siffror efter decimaltalet i de hämtade värdena. (CQ-4346190)
* När du öppnar ett formulär som har skapats med Forms 6.1 Designer och redigerar en textruta i Forms 6.5 Designer överskrider styckeavståndet det angivna utrymmet. Alla tidigare inställningar för utrymmet tas bort och du måste formatera om textrutan manuellt. (CQ-4341899)
* Felaktigt värde visas för streckkoden SSCC-18. Forms-servrar utelämnar värdet till höger om streckkoden. (CQ-4342400)
* För statiska PDF forms som har skapats med Forms 6.5 Designer misslyckas PDF-tillgängligheten med felet `Tab order entry in page with annotations not set to "S"`. (CQ-4343117)
* Lagt till möjlighet att ange Reader-text på skärmen för hyperlänkar i Forms Designer.(NPR-36221)
* När du lägger till en upprepningsbar panel i en icke-XFA adaptiv form och antalet upprepningsbara paneler i ett icke-XFA-formulär är mer än 15, kan det ta upp till 7-8 sekunder att lägga till en ny instans. (NPR-37346)

## Integreringar {#integrations-6514}

* Aktivera kompileringsstöd för JavaScript ES6 (ECMAScript6-läge eller bättre) för miniatyrbilder av biblioteket `/libs/cq/analytics/widgets.js`. (NPR-38433)
* Aktivera kompileringsstöd för JavaScript ES6 (ESMAScript6-läge eller bättre) för miniatyrbilder av biblioteket `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js`. (NPR-38435)
* Ju mer innehåll det finns i `/content/campaigns`, desto längre tar anropet till `targeteditor.html` (`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`) när du öppnar sidredigeraren. (NPR-38663)

## Plattform {#platform-6514}

* Det går inte att logga in på Package Manager för att distribuera uppdateringar. (NPR-38646)
* I användargränssnittet för resurstaggväljaren visas taggarna i den ordning som de skapades. Men om det finns många taggar är det svårt att visa och hantera taggarna eftersom de inte kan sorteras. (CQ-4344279)
* Skapa ett meddelande i användargränssnittet när en användare personifieras av en administratör eller någon annan som använder fältet **[!UICONTROL Impersonate as]**. (CQ-4345288)
* I en smart samling visades alla resurser vid filtrering med hjälp av en sparad sökning. (CQ-4345326)
* Ett felaktigt antal valda resurser visas för **[!UICONTROL Add to collection]** när **[!UICONTROL Select All]** väljs. (CQ-4345424)
* Ett undantagsmeddelande uppstod när fältet **[!UICONTROL Impersonate as]** användes med en grupp eller en användare som inte finns. (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

### Tillgänglighet {#access-6514}

* När du expanderar knappen **[!UICONTROL Switch display format and adjust display setting]** i Experience Manager Sites och sedan väljer **[!UICONTROL List View]**, saknar knappen **[!UICONTROL Drag and Drop]** ett hjälpmedelsnamn. (SITES-2863, NPR-38760)
* Skärmläsaren måste meddela det tillgängliga namnet, till exempel `Show description for Archive` eller `Show description for mini shopping cart`. Det aktuella hjälpmedelsnamnet visas dock som `Info Circle button show description` för _alla_ informationsknapparna för verktygstipset. (SITES-3104)
* Förbättra ångra för komponenter som inte har funktionen inlineEditing eller dropTarget i `cq:editConfig`. (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* Listrutan Formatsystem kan ha placerats högst upp på sidan i stället för i sitt sammanhang för komponenten - för komponenter som använder `cq:editConfig` &quot;afteredit: REFRESH_PAGE&quot;. (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* Textkomponenten är feljusterad när den läggs till i kapslade layoutbehållare. (NPR-38193)
* En tom formatflik visades när det inte fanns någon formatsystemskonfiguration för en komponent. Fliken är nu dold när det inte finns någon konfiguration. (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* Egenskapen `useLegacyResponsiveBehaviour` fungerar bara när den är autentiserad. (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* Fältvalidering för uppräkning av innehållsfragment utfärdas första gången som innehållsfragmentet läses in. (SITES-7140)
* Kampanjanpassningsfält måste läggas till i RTF-redigeraren i innehållsfragmentsredigeraren. (NPR-38526)
* När du skapar eller redigerar ett nytt innehållsfragment i redigeraren för innehållsfragment, via Dispatcher, sparas inte innehållsfragmentmodellen. Dessutom stängs inte Content Fragment-redigeraren och ett fel visas i webbläsarloggen. (NPR-38691)
* Valideringsfel för beständig fråga. (NPR-38523)
* I dialogrutan Innehållsfragment, under **[!UICONTROL Properties]**, behåller fältet **[!UICONTROL Content Fragment]** inte den sparade sökvägen i popup-fönstret för markering. (NPR-38632)
* När du skapar en innehållsfragmentmodell och lägger till ett uppräkningsfält av nedrullningsbar typ misslyckas den korrekta valideringen för _`is required`_. (NPR-38237)

### Kärnkomponenter {#sites-corecomponents-6514}

* Den nya sidans e-postkomponent ska inte tvinga dig till det klassiska användargränssnittet när du redigerar `/etc`. (NPR-38648)

### Page Editor {#sites-pageeditor-6514}

* Användaren kan inte ändra storlek på komponenten till det önskade antalet kolumner. (NPR-38688)

### Mallredigerare {#sites-templateeditor-6514}

* **[!UICONTROL Delete]**- och **[!UICONTROL Cut]**-knappar saknas på menyraden i en redigerbar mall efter att en `cq:actions`-egenskap har anpassats. (NPR-38521)
* Om en komponent innehåller en annan komponent går det inte att ta bort komponenten i mallstrukturen eftersom knappen **[!UICONTROL Delete]** saknas i menyraden. (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* En ökning av antalet öppna filer i produktion uppstod på grund av en minnesläcka i modulen `DiscoveryLiteDescriptor` i `org.apache.sling.discovery.commons`, version 1.0.20. (NPR-38288)
* I Experience Manager, från **[!UICONTROL Operations]** > **[!UICONTROL Diagnosis]**, uppstår ett fel när du väljer **[!UICONTROL Download Status ZIP]** > **[!UICONTROL Download]**. (NPR-38514)

## Översättningsprojekt {#translation-6514}

* Start för undersidor som lades till som en referens på en överordnad sida befordrades inte när egenskapen `isDeep` angavs till `false`. (NPR-38531)

## Användargränssnitt {#ui-6514}

* När du använde **[!UICONTROL Select All]** > **[!UICONTROL Quick Publish]** publicerade inte Experience Manager alla resurser eller visade hur många resurser som skulle publiceras i **[!UICONTROL Card]**- eller **[!UICONTROL List]**-vyn. (NPR-38546)
* Felaktigt antal valda resurser visas för **[!UICONTROL Add to collection]** i **[!UICONTROL Select All]**-fallet. (NPR-38633)
* Inaktiverade användare kan fortfarande läggas till i Samlingar och Projekt. (NPR-38651)
* Om du tar bort ett filter utan att spara sökformuläret skapas ett fel. (NPR-38698)
* En användarsession kan inte hämta en `ModifiableValueMap`-instans för grupperna för att upprätta direktgruppsmedlemskapet. (NPR-38710)

## Arbetsflöde {#workflow-6514}

* Aktivera kompileringsstöd för JavaScript ES6 (ESMAScript6-läge eller bättre) för miniatyrbilder av biblioteket `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js`. (NPR-38304)
* När arbetsflödet har körts och processtegen är slutförda upprepas samma kommentar flera gånger. (NPR-38364)

## Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 kräver [!DNL Experience Manager] 6.5. Mer information finns i [ uppgraderingsdokumentationen ](/help/sites-deploying/upgrade.md) . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Service Pack-nedladdningen är tillgänglig på Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 på en av författarinstanserna med Package Manager på en distribution med MongoDB och flera instanser.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe rekommenderar inte att du tar bort eller avinstallerar paketet [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0. Därför bör du skapa en säkerhetskopia av `crx-repository` innan du installerar Service Pack om du behöver återställa det. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installera Service Pack på [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Starta om instansen innan installationen om instansen är i uppdateringsläge (när instansen uppdaterades från en tidigare version). Adobe rekommenderar att du startar om om den aktuella upptiden för en instans är hög.

1. Ta en ögonblicksbild eller en ny säkerhetskopia av din [!DNL Experience Manager]-instans innan du installerar.

1. Hämta Service Pack från [Programvarudistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Öppna Pakethanteraren och välj sedan **[!UICONTROL Upload Package]** för att överföra paketet. Mer information finns i [Pakethanteraren](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Markera paketet och välj sedan **[!UICONTROL Install]**.

1. Om du vill uppdatera S3-anslutningen stoppar du instansen efter installationen av Service Pack, byter ut den befintliga kopplingen mot en ny binär fil som finns i installationsmappen och startar om instansen. Se [Amazon S3-datalager](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Dialogrutan för pakethanterarens gränssnitt avslutas ibland när Service Pack installeras. Adobe rekommenderar att du väntar på att felloggarna ska stabiliseras innan du får åtkomst till distributionen. Vänta på de specifika loggarna för avinstallationen av uppdateringspaketet innan du försäkrar dig om att installationen lyckas. Det här problemet inträffar oftast i webbläsaren [!DNL Safari] men kan inträffa i alla webbläsare.

**Automatisk installation**

Det finns två olika metoder som du kan använda för att automatiskt installera [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Placera paketet i mappen `../crx-quickstart/install` när servern är tillgänglig online. Paketet installeras automatiskt.
* Använd [HTTP-API:t från Package Manager](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Använd `cmd=install&recursive=true` så att kapslade paket installeras.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.14.0 stöder inte installation av Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Verifiera installationen**

Information om vilka plattformar som är certifierade för att fungera med den här versionen finns i [tekniska krav](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Produktinformationssidan (`/system/console/productinfo`) visar den uppdaterade versionssträngen `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)` under [!UICONTROL Installed Products]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alla OSGi-paket är antingen **[!UICONTROL ACTIVE]** eller **[!UICONTROL FRAGMENT]** i OSGi-konsolen (använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

1. OSGi-paketet `org.apache.jackrabbit.oak-core` är version 1.2.12 eller senare (Använd webbkonsol: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-38747 -->

### Installera [!DNL Experience Manager] Forms-tilläggspaket {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Hoppa över om du inte använder [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. Kontrollera att du har installerat Service Pack [!DNL Experience Manager].
1. Hämta motsvarande Forms-tilläggspaket som finns i [AEM Forms-utgåvor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) för ditt operativsystem.
1. Installera Forms tilläggspaket enligt beskrivningen i [Installera AEM Forms tilläggspaket](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Om du använder bokstäver i Experience Manager 6.5 Forms installerar du det [senaste AEMFD-kompatibilitetspaketet](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Installera [!DNL Experience Manager] Forms på JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Hoppa över om du inte använder AEM Forms på JEE. Korrigeringar i [!DNL Experience Manager] Forms på JEE levereras via ett separat installationsprogram.

Information om hur du installerar det kumulativa installationsprogrammet för [!DNL Experience Manager] Forms på JEE och om konfiguration efter distribution finns i [versionsinformationen](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>När du har installerat det kumulativa installationsprogrammet för [!DNL Experience Manager] Forms på JEE installerar du det senaste Forms-tilläggspaketet, tar bort Forms-tilläggspaketet från mappen `crx-repository\install` och startar om servern.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar för [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 är tillgängligt i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>I Experience Manager 6.5.14.0 är UberJar-versionen (6.5.13.0) densamma som i den tidigare versionen.

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [Använda UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.adobe.com`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Föråldrade och borttagna funktioner{#removed-deprecated-features}

Se [Inaktuella och borttagna funktioner](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Kända fel {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [AEM innehållsfragment med GraphQL indexpaket 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Det här paketet behövs för kunder som använder GraphQL, vilket gör att de kan lägga till den indexdefinition som krävs baserat på de funktioner de faktiskt använder.

* När du försöker flytta/ta bort/publicera antingen Innehållsfragment eller Webbplatser/Sidor uppstår ett problem när referenser för innehållsfragment hämtas, eftersom bakgrundsfrågan misslyckas, d.v.s. funktionen fungerar inte.
För att säkerställa korrekt åtgärd måste du lägga till följande egenskaper i indexdefinitionsnoden `/oak:index/damAssetLucene` (ingen omindexering krävs):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Eftersom [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte stöder [!DNL MySQL 5.7] och [!DNL JBoss® EAP 7.1] stöder [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte körklara installationer för [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5.0 till 6.5.4 till den senaste Service Pack-versionen av Java 11 visas `RRD4JReporter` undantag i `error.log`-filen. Starta om instansen av [!DNL Experience Manager] om du vill stoppa undantagen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Det inaktuella `/oak:index/lucene`-indexet kan orsaka en `FileNotFoundException` som skickar indexeringen till en oändlig slinga. Du kan lösa problemet genom att lägga till systemegenskapen `oak.indexTracker.autoRefresh` till 315360000000, enligt följande när du startar AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Om du väljer att konfigurera ett annat fält i det adaptiva formuläret i samma redigerare åtgärdas problemet.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i [!DNL Experience Manager] med hjälp av Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Aktiveringspunkten i en interaktiv Dynamic Media-bild syns inte när du förhandsvisar mediefilen via Shoppable Banner Viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout uppstod i väntan på att registerändringen skulle slutföras utan registrering.

### Kända fel för AEM Forms

* (Endast AEM Forms på JEE) Tjänsten PDF Generator kan inte räkna upp de teckensnitt som finns på servern. Därför är panelen för teckensnittsval på sidan Adobe PDF Settings i PDFG Admin UI tom, vilket förhindrar (undre) inbäddning av valda teckensnitt. (FORMS-12095)


## OSGi-paket och innehållspaket som ingår {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Följande textdokument innehåller en lista över de OSGi-paket och innehållspaket som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista över OSGi-paket i Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista över innehållspaket i Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Begränsade webbplatser {#restricted-sites}

Dessa webbplatser är bara tillgängliga för kunder. Om du är kund och behöver åtkomst kontaktar du din kontoansvarige på Adobe.

* [Nedladdning av produkt på licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Kontakta Adobe kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] produktsida](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5-dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [Prenumerera på produktuppdateringar med Adobe-prioritet](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
