---
title: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Hitta versionsinformation, nyheter, installationsguider och en detaljerad ändringslista för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: a52311b9-ed7a-432e-8f35-d045c0d8ea4c
source-git-commit: 9133b042b4a3ebadf18c5f90f3aa1bef77555055
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4531'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.21.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Versionsinformation {#release-information}

| Produkt | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.21.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Typ | Service Pack-version |
| Datum | Torsdag 6 juni 2024 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Hämta URL | [Programdistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Vad ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 {#what-is-included-in-aem-6521}

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat samt felkorrigeringar. Det innehåller även förbättringar av prestanda, stabilitet och säkerhet som släppts sedan den första tillgängligheten av 6.5 i april 2019. [Installera detta Service Pack](#install) på [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Viktiga funktioner och förbättringar

<!-- * _6.5.21.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

### [!DNL Forms]

Några av de viktigaste funktionerna och förbättringarna i den här versionen är följande:

* **Stöd för OAuth-autentiseringsuppgifter**: En ny och enklare att använda autentiseringsuppgifter för server-till-server-autentisering och ersätter den befintliga JWT-autentiseringsuppgiften (Service Account). (NPR-41994)
* [Förbättringar av regelredigeraren i AEM Forms](/help/forms/using/rule-editor-core-components.md):
   * Stöd för implementering av kapslade villkor med funktionen `When-then-else`.
   * Validera eller återställ paneler och formulär, inklusive fält.
   * Stöd för moderna JavaScript-funktioner, t.ex. låt- och pilfunktioner (ES10-stöd) i de anpassade funktionerna.
* [AutoTag API för PDF Accessibility](/help/forms/using/aem-document-services-programmatically.md#doc-utility-services-doc-utility-services): AEM Forms på OSGi har nu stöd för det nya AutoTag API:t för att förbättra PDF för tillgänglighetsstandarder genom att lägga till taggar: stycken och listor. Det gör PDF-filer mer tillgängliga för användare med hjälpmedel.
* **Stöd för 16-bitars PNG**: PDF Generator ImageToPdf-tjänst stöder nu konvertering av PNG-filer med 16-bitars färgdjup.
* **Tillämpa artefakter på enskilda textblock i XDP-filer**: I Forms Designer kan användare nu konfigurera inställningar för enskilda textblock i XDP-filer. Med den här funktionen kan du styra elementen som behandlas som artefakter i de resulterande PDF-filerna. Dessa element, som sidhuvuden och sidfötter, är tillgängliga för hjälpmedelstekniker. De viktigaste funktionerna är att markera textblock som artefakter och att bädda in dessa inställningar i XDP-metadata. Forms Output-tjänsten tillämpar dessa inställningar under PDF-genereringen och ser till att PDF-/UA-taggningen är korrekt.
* **AEM Forms Designer är certifierat med `GB18030:2022` standard**: Med `GB18030:2022`-certifieringen stöder nu Forms Designer den kinesiska Unicode-teckenuppsättningen som gör att du kan mata in kinesiska tecken i alla redigerbara fält och dialogrutor.
* [Stöd för WebToPDF-flöde i JEE Server](/help/forms/using/admin-help/configure-service-settings.md#generate-pdf-service-settings-generate-pdf-service-settings) som använder PDF Generator-tjänsten har nu stöd för WebToPDF-vägen för konvertering av HTML-filer till PDF-dokument på JEE, förutom de befintliga vägarna Webkit och WebCapture (endast Windows). Vägen WebToPDF är redan tillgänglig i OSGi och utökas till JEE. På både JEE- och OSGi-plattformarna har PDF Generator-tjänsten nu stöd för följande vägar i olika operativsystem:
   * **Windows**: Webkit, WebCapture, WebToPDF
   * **Linux®**: Webkit, WebToPDF

### [!DNL Assets]

#### Förbättringar

Nedan följer en lista över förbättringar som ingår i den här versionen:

* IPTC-fliken har nu stöd för textfälten [!UICONTROL Alt Text] och [!UICONTROL Extended Description]. (ASSETS-34918)

#### Korrigeringar av hjälpmedel

Nedan följer en lista över tillgänglighetskorrigeringar i den här versionen:

* Om bearbetningsstatusen för en resurs är Misslyckad eller Metadata misslyckades fungerar inte beskrivningarna och ljudspårens användargränssnitt korrekt. (ASSETS-37281)
* När du sparar metadata för en resurs och försöker redigera den visas inte språknamnet. (ASSETS-37281)

<!-- ### [!DNL Forms]
* A -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Åtgärdade problem i Service Pack 21 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6521}

#### Tillgänglighet {#sites-accessibility-6521}

* Etiketten **[!UICONTROL Saved Searches]** är inte beständig. Platshållaren används som den enda visuella etiketten för ett textfält. (SITES-3050)

#### Administratörsgränssnitt{#sites-adminui-6521}

* När du klickar på **[!UICONTROL Sites]** > **[!UICONTROL Core Core Components]** > **[!UICONTROL Properties]** > fliken **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL Effective Permission]** öppnas inte dialogrutan **Gällande behörigheter** i. (SITES-17378)

<!-- #### Classic UI{#sites-classicui-6521} 

* A -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6521}

* Fixed the double include of the form elements. (SITES-21109)
* När du skapar ett innehållsfragment slutar knappen Stäng ibland att svara, vilket gör att hela sidan fryser och kräver en uppdatering av sidan för att stänga innehållsfragmentet. När det gäller problemet med att skapa en version skapar systemet en ny version av ett innehållsfragment. Problemet inträffar även när användaren inte har gjort några ändringar, bara genom att interagera med textredigeraren eller ett textfält. (SITES-21187)

#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL API {#sites-graphql-api-6521}

* När Adobe Experience Manager uppgraderades från 6.5.19.0 till 6.5.20.0 togs sökvägen `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` bort. (SITES-20098)

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6521}

* W -->

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6521}

* W -->

<!-- #### Core Backend{#sites-core-backend-6521}

* W -->

<!-- #### Core Components{#sites-core-components-6521}

* I -->

<!-- #### Campaign integration{#sites-campaign-integration-6521}

* A -->

#### Upplevelsefragment{#sites-experiencefragments-6521}

* Utrullning av Experience Fragments från `masters/language` till `country/language` uppdaterar inte korsreferenser. (SITES-21172)
* Mallar som inte bara anges i `cq:allowedTemplates`, utan mallar som har `allowedPaths` konfigurerat på mallnivå, visas som alternativ när du skapar ett nytt Experience Fragment. (SITES-20855)

<!-- #### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6521}

* T -->

<!-- #### Launches{#sites-launches-6521} -->


<!-- ### [!DNL Forms]-->

<!-- DELETED MAY 22, 2024 FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE ISSUES * The `sourceRootResource` configured in the Launch configuration within CRXDE Lite points to content that no longer exists, leading to a malfunction when attempts are made to delete launches. Delete launches even if the page is deleted or if the path is not the same. (SITES-20750) -->


#### MSM - Live-kopior{#sites-msm-live-copies-6521}

* Ersätta sidkomponenten för att lägga till tabbar i sidegenskaper. En av dem är sidkonfiguration och har en egenskap för att lägga till en URL för Experience Fragment. Länken som konfigurerats i sidegenskaperna för Experience Fragment ändras inte för språkkopior som skapats för den sidan. Den konfigurerade länken ska ändras med språkkopians URL. (SITES-19580)

#### Page Editor{#sites-pageeditor-6521}

* I redigeringsläget används en grå bakgrund inkonsekvent, vilket inte överensstämmer med färgkontraststandarden WCAG (Web Content Accessibility Guidelines). (SITES-20060)

### [!DNL Assets]{#assets-6521}

* Om en resurs publiceras till Brand Portal förblir publiceringsstatusen inkonsekvent. (ASSETS-36807)
* Assets tas inte bort när du tar bort dem från en instans med ett API-anrop. (ASSETS-35131)
* När du försöker importera metadata ersätter en `question mark (?)` infogningen av tecken på andra språk än engelska.  (ASSETS-35091)
* När egenskapen `dc:title` används med datatypsträngen fungerar resursinnehållsträdet inte korrekt efter installationen av Service Pack 6.5.19. (ASSETS-34684)
* Ett fel visas om det finns något specialtecken i namnet på en resurs. (ASSETS-33248)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6521}

* I AEM 6.5.18 visas inte alla aktiveringspunkter som lagts till i en resurs när du redigerar aktiveringspunkter. Alla aktiveringspunkter fungerar dock i en publicerad resurs, men du kan inte redigera dem senare om det behövs. (ASSETS-33609)
* De senaste EPS-filerna som överförs genererar inte miniatyrer efter ombearbetningen. (ASSETS-32617)
* I Verktyg > Assets > Dynamic Media Publish Setup > fliken Request Attributes ser indata `Width(px)` och `Height(px)` annorlunda ut på spanska, italienska och portugisiska. De är inte justerade mot varandra för de här platserna. (ASSETS-31896)
* Från och med 1 maj 2024 upphörde stödet för Adobe Dynamic Media för följande:
   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 och 1.1
   * Följande svaga lärare i TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

### [!DNL Forms]{#forms-6521}

#### [!DNL Adaptive Forms] {#forms-6520}

* När ett anpassat formulär skickas från en Adobe Experience Manager Publish-instans till ett Adobe Experience Manager-arbetsflöde, kan arbetsflödet inte spara de bifogade filerna. (FORMS-14209)
* När en användare klickar på **Skriv ut till PDF** i AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0) i OSGi misslyckas valideringen på klientsidan, visas felmeddelandena i fönstret Developer Tools Console. (FORMS-14029)
* När en användare skickar ett formulär på AEM 6.5 Forms Service Pack 17 (6.5.17.0) eller Service Pack 18 (6.5.18.0), Service Pack 19 (6.5.19.0), fungerar inte översättningen av&quot;Tack&quot;-meddelanden korrekt. Meddelandena översätts dock korrekt i ordlistan. (FORMS-13846)
* När en användare förhandsgranskar ett formulär som har en datumväljarkomponent, justeras datumväljarfältet inte mot de andra formulärfälten. (FORMS-13763)
* När en användare i miljön AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) anropar API:t för att formatera tal, justeras inte de formaterade talen mot respektive språkområde. Det innebär att valutatecknen inte visas korrekt. Problemet kvarstår oavsett parametern Locale inställd på &quot;de_DE&quot; eller &quot;en_US&quot;. (FORMS-13759)
* När en användare i miljön konverterar AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) 16-bitars PNG-filer till PDF-filer med hjälp av tjänsten Img2Pdf PDFG misslyckas den och kan inte använda tjänsten&quot;Använd Acrobat Image-konvertering&quot;. (FORMS-13754)
* I AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.1) misslyckas överföringen när en användare överför en befintlig JobOptions-fil under Services/PDF Generator/Adobe PDF Settings i administratörer för AEM Forms JEE. Dessutom visas följande felmeddelande (FORMS-13597):
  `"An error has occurred while processing your request. Please use the breadcrumb links to navigate to another page."`
* När en användare migrerar från AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0) till AEM Forms Service Pack (6.5.17.0) eller AEM Forms Service Pack (6.5.19.0) dupliceras FD-nyckeln, vilket gör att formulären inte översätts korrekt. (FORMS-13461)
* När en användare placerar utskickare framför de författare som stöds av distributionstopologin i AMS, kommer överföringen av Tilldela uppgift att upphöra eller misslyckas. (FORMS-8010)
* Tillgänglighetsrelaterade korrigeringar:
   * Ikoner på sidan&quot;formsanddocuments&quot; är nu tillgängliga enligt ANDI-standarden. (FORMS-13094)
   * Användarna kan komma åt verktygsfältet via tangentbordet för att spara eller redigera innehåll på redigeringssidan. Verktygsfältet har förbättrats enligt ANDI-standarden. (FORMS-13102)
   * Obligatoriska eller obligatoriska formulärfält är tillgängliga enligt ANDI-standarden. (FORMS-13097)

* När en användare försöker visa ett formulär på sidan som läses in, återges det inte. (FORMS-1394)
* Datumindatafältkomponenten fungerar inte korrekt på Microsoft Edge i kompatibilitetsläge för Internet Explorer. (FORMS-1370)
* Det gick inte att skicka det installerade e-postmeddelandet med bifogad fil när korrigeringen för [ytterligare steg för att använda e-post med bifogade filer](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/forms/troubleshooting/additional-steps-to-use-email-with-attachments) har utförts på servern. (FORMS-1427)
* I AEM Forms Workspace på Service Pack 18 (6.5.18.0) skadas dokumentfilen när en användare kommenterar ett överfört dokument. (FORMS-13735)
* I AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0), Service Pack 19 (6.5.19.0) eller Service Pack 20 (6.5.20.0) misslyckas sökningen när en användare försöker söka efter ett anpassat formulär från sidopanelen. (FORMS-14117)
* När en användare redigerar ett formulär som har skapats på tyska och översatts till engelska, visas ett inkonsekvent språk mellan förhandsgranskningslägena och redigeringsläget. Detta gör att RadioButton- och Checkbox-komponenterna visas på engelska i Edit-läget och visas korrekt på tyska i Preview-läget. (FORMS-13910)
* Processrensningsprocessverktyget misslyckas med felet `NoClassDefFoundError: org/omg/CORBA/UserException`. (FORMS-13751)
* När en användare försöker att bädda in ett adaptivt formulär (AF) på en webbsida, antingen externt eller på AEM Sites, med hjälp av en inbäddningsbehållare, introducerar behållaren för adaptiv formulärguide ett ARIA-LABEL. Etiketten har rollen=&quot;main&quot; för det inbäddade formuläret. Enligt ARIA:s riktlinjer ska det bara finnas en role=&quot;main&quot; per sida. När en användare lägger till en annan roll=&quot;main&quot; för sidans huvudinnehåll flaggas det därför som ett hjälpmedelsproblem. (FORMS-13538)
* I AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) behåller listrutorna med platshållartext värdet `id="emptyValue"` när du använder listrutan i ett adaptivt formulär. Om ett formulär har flera nedrullningsbara komponenter har de `id="emptyValue"` som inte stämmer enligt ARIA-riktlinjerna. (FORMS-13370)
* När en användare läser in en interaktiv kommunikation igen efter att data har skickats via XML, uppstår ett tomt utrymme mellan textblocket i den genererade PDF-filen. (FORMS-13481)
* IPH saknas för skärmen Förbered för DSC-distributionssteg när ConfigurationManager körs. (FORMS-10699)
* När en användare lägger till en ny ordlista för att översätta ett formulär med befintliga ordlistor blir de gamla översättningarna ogiltiga. Följande problem kan uppstå: (FORMS-13576)
   * Vissa fält kan inte fylla i översatta data.
   * Vissa fält översätts inte till det nya språket trots att data har sparats i ordlistan.

#### [!DNL Forms Designer] {#forms-desgner-6521}

* När en användare lägger till en ny tabell i ett befintligt formulär med AEM Forms Designer i AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) kraschar den. (LC-3921978)
* När en användare återger ett adaptivt formulär i Linux®-miljö, uppstår ett extra utrymme mellan fältkomponenterna. (LC-3921957)
* När en användare konverterar en XTG-fil till PostScript-format med hjälp av utdatatjänsten misslyckas den med följande fel:           `(AEM_OUT_001_003:Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE)`. (LC-3921720)

  Så här löser du problemet:
Kontrollera om data innehåller specialtecken som blanksteg med nollbredd (0x200b). Om ja, använd sedan flaggan genom att lägga till taggen `<behaviorOverride>patch-LC3921720:1</behaviorOverride>` i XCI-filen enligt filen [ custom_xfa.xci](/help/forms/using/assets/custom_xfa.xci) .

* När AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) används i en Linux®-miljö kraschar XMLFM på processorer som inte stöder AVX-/AVX2-instruktioner med AMD®-processorer. (LC-3921718)
* När en användare skapar en PDF från XDP med hjälp av Forms Output-tjänsten kan användaren inte konfigurera &quot;inställningar&quot; för &quot;enskilda textblock&quot; i XDP för att styra vad som är &quot;förstört&quot;. (LC-3921954)

<!--
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.21.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, June 13, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.

-->


<!-- #### [!DNL Adaptive Forms]

* THIS BUG WAS ALREADY REPORTED IN THE 6.5.20.0 RELEASE NOTES. IS IT NEEDED AGAIN IN THE 6.5.21.0 RELEASE NOTES? (AEM Forms on JEE Only) The PDF Generator service fails to enumerate the fonts available on the server. Consequently, the font selection panel on the Adobe PDF Settings page in the PDFG Admin UI remains empty, effectively preventing (un)embedding of chosen fonts. (FORMS-12095) -->


<!-- #### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6521}

* W -->

### Foundation {#foundation-6521}

#### Apache Felix {#foundation-apachefelix-6521}


* Uppgraderingsproblem med AEM 6.5 Service Pack 19 (SP19) där programserverns kontextrotsökväg saknas för obehöriga begäranden till Apache Felix efter installation av SP19. Uppdatera till Apache Felix Web Management Console 4.9.8. (NPR-41933)

#### Campaign{#foundation-campaign-6521}

* AEM 6.5 Service Pack 15 genererar kontinuerliga felloggar med viktiga poster. Följande problem rapporterades:
   * 404 INFO-fel för saknad resurs på sökvägen `/libs/granite/ui/content/shell/start.html`
   * Felloggpost för ett ohanterat SlingException på grund av `NullPointerException` vid `CampaignsDataSourceServlet.java:147`

  Felloggarna ska inte fyllas i med ofta förekommande och stora felposter, och AEM-instansen ska fungera utan problem med saknade resurser eller undantag. (CQ-4357064)

#### Molntjänster{#foundation-cloudservices-6521}

* Ta bort Google Guava från AEM Cloud Services. (CQ-4356436)

<!-- #### Communities {#foundation-communities-6521}

* U -->


<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6521}

* T -->

#### Granit{#foundation-granite-6521}

* Du kan inte välja **Ta bort** eller **Ändra** utan **Bläddra**-behörighet i konfigurationsläsaren. GRANITE-51002

#### Integreringar{#foundation-integrations-6521}

* Angående `cq-target-integration` måste du ta bort icke-testad användning av Google Guava. (CQ-4357101)
* Ersättning av autentiseringsuppgifter för tjänstkontot (JSON Web Token eller JWT) med autentiseringsuppgifterna för OAuth2 Server-till-Server (kallas även huvudkonton). (NPR-41994)
* Begäran om att skapa målgrupp misslyckas med konfigurationen av IMS (Identity Management System). (NPR-41888)
* När en kund försöker visa sidan Nyttolast visas inte innehållet korrekt på grund av en felaktig URL. Ett 404-fel visas. Felet uppstod om ett frågetecken saknas i URL:en, före frågeparametrarna. Det här problemet kräver att kunden infogar frågeteckensymbolen för att visa sidan Nyttolast korrekt. (NPR-41957)
* Ta bort kod och beroenden för Adobe Search&amp;Promote från AEM 6.5, som upphörde den [september 2022 enligt meddelande](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/discontinued/using/search-promote). (NPR-41855)

#### Lokalisering{#foundation-localization-6521}

* Textsträngen *`No video available.`* är inte lokaliserad i mallredigeraren. (SITES-13190)
* Sträng efter att en användare har aktiverats eller inaktiverats finns inte i **Verktyg** > **Dokumentskydd** > **Användare** > *valfritt_användarnamn* > **Aktivera** > **OK** och välj *valfritt_användarnamn* > **Inaktivera** 15&rbrace; > **OK**. (NPR-41737)

#### Oak {#foundation-oak-6521}

* Prestandaregressionskorrigering - Undvik intervallfrågor i liknande villkor. (OAK-9481)
* Den nya Oak-versionen är 1.2.20.

#### Plattform{#foundation-platform-6521}

* Felet `Unclosed resource resolver` inträffar för `com.day.cq.mailer.impl.DefaultMailService`. Klassen `MessageGatewayService`, som inte finns i lådan, användes utan en resurslösare. Problemet uppstod på alla sidor med en knapp för att skicka formulär som skickar ett e-postmeddelande med den här klassen. (NPR-41853)
* I dialogrutan **Om Adobe Experience Manager** är copyrightåret fortfarande 2023. (CQ-4356349)


<!-- #### Sling{#foundation-sling-6521}

* T -->

#### Översättning{#foundation-translation-6521}

* Ett problem med AEM 6.5.19 körklar översättningsstatus som inte uppdateras som förväntat vid start. När du har importerat en översatt fil till ett översättningsjobb som är associerat med en AEM-start, skulle statusen vara `Approved`. I stället blev statusen `Ready for Review`, vilket inte är det förväntade beteendet. (NPR-41756)
* När du skapar flera konfigurationer och går till konfigurationerna för Translation Cloud Services visas inte alla element i användargränssnittet. Endast de första 40 elementen/mapparna visas. Lös inläsning utlöses men inget mer innehåll läggs till. (NPR-41829)
* Förvrängda tecken uppstår om det finns japanska på sidan Behörigheter i Touch-användargränssnittet. (NPR-41794)
* AEM 6.5.14 och 6.5.9 skickar ingen känslolägesikoner för översättning. (CQ-4357000)

#### Användargränssnitt{#foundation-ui-6521}

* I Verktyg > Dokumentskydd > Användare > &lt;användarnamn> > Profiler, i dialogrutan **Redigera användarinställningar**, klickar du på Avbryt för att inte stänga dialogrutan. (NPR-41793)
* Granitkomponenten `pathfield` vid `/libs/granite/ui/components/coral/foundation/form/pathfield` kan inte aktivera knappen **[!UICONTROL Select]** när en resurs har valts. När sökvägsfältet har öppnats och användaren markerar kryssrutan för resursen är knappen **[!UICONTROL Select]** inte aktiverad. Den ändras inte från grå till blå. (NPR-41970)
* Det finns ett problem med referensfältet CFM (Content Fragment Model) i AEM. Trots att CFM-referensfältet är inställt som obligatoriskt kan användare klicka på Spara för att spara innehåll med icke-CFM-värden i vissa scenarier. Knappen Spara bör vara nedtonad (inte tillgänglig). (NPR-41894)
* Standarddialogrutorna för Coral-användargränssnittet som använder åtgärden `successresponse` måste utlösa ett lyckat svar efter åtgärden. Men i AEM 6.5 Service Pack 19 anropas inte inläsningsåtgärden och inget meddelande visas. (NPR-41797)
* AEM-meddelandelänkar fungerar inte i AEM 6.5 Service Pack 18. När du uppgraderar till Service Pack 18 fungerar inte AEM Notifications-länkarna när du markerar meddelandena via meddelandeknappen. (NPR-41792)

<!-- #### WCM{#foundation-wcm-6521}

* T -->

#### Arbetsflöde{#foundation-workflow-6521}

* I AEM 6.5.18 uppstod upprepade fel vid borttagning från användarens metadatacache vid rensning. (NPR-41762)

## Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 kräver [!DNL Experience Manager] 6.5. Mer information finns i [ uppgraderingsdokumentationen ](/help/sites-deploying/upgrade.md) . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Hämtningen av Service Pack är tillgänglig på Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip).
* Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 på en av författarinstanserna med Package Manager på en distribution med MongoDB och flera instanser.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe rekommenderar inte att du tar bort eller avinstallerar paketet [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0. Därför bör du skapa en säkerhetskopia av `crx-repository` innan du installerar paketet, ifall du måste återställa det. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installera Service Pack på [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Starta om instansen innan installationen om instansen är i uppdateringsläge (när instansen uppdaterades från en tidigare version). Adobe rekommenderar att du startar om om den aktuella upptiden för en instans är hög.

1. Ta en ögonblicksbild eller en ny säkerhetskopia av din [!DNL Experience Manager]-instans innan du installerar.

1. Hämta Service Sack från [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Öppna Pakethanteraren och välj sedan **[!UICONTROL Upload Package]** för att överföra paketet. Mer information finns i [Pakethanteraren](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Markera paketet och välj sedan **[!UICONTROL Install]**.

1. Om du vill uppdatera S3-anslutningen stoppar du instansen efter installationen av Service Pack, byter ut den befintliga kopplingen mot en ny binär fil som finns i installationsmappen och startar om instansen. Se [Amazon S3-datalager](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Dialogrutan för pakethanterarens gränssnitt avslutas ibland när Service Pack installeras. Adobe rekommenderar att du väntar på att felloggarna ska stabiliseras innan du får åtkomst till distributionen. Vänta på de specifika loggarna för avinstallationen av uppdateringspaketet innan du försäkrar dig om att installationen lyckas. Vanligtvis inträffar det här problemet i webbläsaren [!DNL Safari], men kan inträffa i alla webbläsare.

**Automatisk installation**

Det finns två olika metoder att använda för att installera [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Placera paketet i mappen `../crx-quickstart/install` när servern är tillgänglig online. Paketet installeras automatiskt.
* Använd [HTTP-API:t från Package Manager](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Använd `cmd=install&recursive=true` så att kapslade paket installeras.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.21.0 stöder inte installation av Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Verifiera installationen**

Information om vilka plattformar som är certifierade för att fungera med den här versionen finns i [tekniska krav](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Produktinformationssidan (`/system/console/productinfo`) visar den uppdaterade versionssträngen `Adobe Experience Manager (6.5.21.0)` under [!UICONTROL Installed Products]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alla OSGi-paket är antingen **[!UICONTROL ACTIVE]** eller **[!UICONTROL FRAGMENT]** i OSGi-konsolen (använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

1. OSGi-paketet `org.apache.jackrabbit.oak-core` är version 1.2.20 eller senare (Använd webbkonsol: `/system/console/bundles`). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installera Service Pack för [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Instruktioner om hur du installerar Service Pack på Experience Manager Forms finns i [Installationsanvisningar för Experience Manager Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

>[!NOTE]
>
>Den adaptiva Forms-funktionen, som finns i [AEM 6.5 QuickStart](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy), är endast avsedd för utforsknings- och utvärderingsändamål. För produktion krävs en giltig licens för AEM Forms, eftersom Adaptive Forms-funktionaliteten kräver rätt licensiering.

### Installera GraphQL Index Package för Experience Manager Content Fragments{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Kunder som använder GraphQL måste installera [Experience Manager Content Fragment med GraphQL Index Package 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

På så sätt kan du lägga till den indexdefinition som krävs baserat på de funktioner som de faktiskt använder.

Om du inte installerar det här paketet kan GraphQL-frågor bli långsamma eller misslyckas.

>[!NOTE]
>
>Installera bara det här paketet en gång per instans. Det behöver inte installeras om med varje Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar för [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.21/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [Använda UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.21</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.adobe.com`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.


## Föråldrade och borttagna funktioner{#removed-deprecated-features}

Se [Inaktuella och borttagna funktioner](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Kända fel{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **Problem med JSP-skriptpaket i AEM 6.5.21-6.5.23 och AEM 6.5 LTS GA**
AEM 6.5.21, 6.5.22, 6.5.23 och AEM 6.5 LTS GA levereras tillsammans med `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0` -paketet, som innehåller ett känt fel. Problemet är vanligtvis under hög belastning när AEM-instansen hanterar många samtidiga begäranden.

  När det här problemet inträffar kan ett av följande undantag visas i felloggarna tillsammans med referenser till `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`:

   * `java.io.IOException: classFile.delete() failed`
   * `java.io.IOException: tmpFile.renameTo(classFile) failed`
   * `java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index 0 out of bounds for length 0`
   * `java.io.FileNotFoundException`

  När det här felet inträffar är den enda återställningsmetoden att starta om AEM-instansen.

  Kontakta Adobe kundsupport och läs den här versionsinformationen för att få en lösning.

* **Relaterat till Oak**
Från Service Pack 13 och senare har följande fellogg börjat visas som påverkar persistence-cachen:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  eller

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Så här löser du det här undantaget:

   1. Ta bort följande två mappar från `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Installera Service Pack eller starta om Experience Manager as a Cloud Service.
Nya mappar i `cache` och `diff-cache` skapas automatiskt och du får inte längre något undantag relaterat till `mvstore` i `error.log`.

* Uppdatera dina GraphQL-frågor som kan ha använt ett anpassat API-namn för innehållsmodellen så att standardnamnet för innehållsmodellen används i stället.

* En GraphQL-fråga kan använda indexvärdet `damAssetLucene` i stället för indexvärdet `fragments`. Den här åtgärden kan leda till att GraphQL-frågor misslyckas eller tar lång tid att köra.

  För att åtgärda problemet måste `damAssetLucene` konfigureras att inkludera följande två egenskaper under `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  När indexdefinitionen har ändrats krävs en omindexering (`reindex` = `true`).

  Efter dessa steg bör GraphQL-frågorna gå snabbare.

* När du försöker flytta, ta bort eller publicera antingen innehållsfragment, webbplatser eller sidor, uppstår ett problem när referenser till innehållsfragment hämtas. Bakgrundsfrågan misslyckas. Funktionen fungerar alltså inte.
För att säkerställa korrekt åtgärd måste du lägga till följande egenskaper i indexdefinitionsnoden `/oak:index/damAssetLucene` (ingen omindexering krävs):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5.0 till 6.5.4 till den senaste Service Pack-versionen av Java™ 11 visas `RRD4JReporter` undantag i `error.log` -filen. Starta om instansen av [!DNL Experience Manager] om du vill stoppa undantagen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i [!DNL Experience Manager] med hjälp av Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades på `granite/operations/maintenance`.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : Inga underhållsfönster hittades på `granite/operations/maintenance`.
   * Den aktiva punkten i en interaktiv Dynamic Media-bild visas inte när du förhandsgranskar resursen via visningsprogrammet för den köpbara kanalen.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout uppstod i väntan på att registerändringen skulle slutföras utan registrering.

* Från och med AEM 6.5.15 har den Rhino JavaScript-motor som tillhandahålls av paketet ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` ett nytt värdbeteende. Skript som använder strikt läge (```use strict;```) måste deklarera sina korrekta variabler. Annars körs de inte, vilket resulterar i ett körningsfel.

* Om du installerar taggning av relaterat innehåll som inte finns i kartongen med hjälp av ett officiellt uppdateringspaket återställs språkegenskapen för noden `/content/cq:tags` till standardvärdet. Den här åtgärden gäller för Service Packs, Security Service Pack, Extended Feature Packs, Cumulative Feature Packs, Patches osv. Det är därför nödvändigt att lägga till den från egenskaperna före installationen.

### Känt problem för AEM Sites {#known-issues-aem-sites-6521}

* SITES-17934 - Content Fragments - Preview misslyckas på grund av DoS-skydd för stora trädfragment. Läs artikeln [KB om standardkonfigurationsalternativ för GraphQL Query Executor](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-23945)

<!--

### Known issues for AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}
-->

### Kända fel för AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}


* När du har installerat AEM Forms JEE Service Pack 21 (6.5.21.0) utför du följande steg för att lösa problemet om du hittar dubblettposter för Geode jars `(geode-*-1.15.1.jar and geode-*-1.15.1.2.jar)` i mappen `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib` (FORMS-14926):

   1. Stoppa positionerarna om de är igång.
   1. Stoppa AEM Server.
   1. Gå till `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib`.
   1. Ta bort alla Geode-korrigeringsfiler utom `geode-*-1.15.1.2.jar`. Bekräfta att det bara finns Geode-burkar med `version 1.15.1.2`.
   1. Öppna kommandotolken i administratörsläge.
   1. Installera Geode-korrigeringen med filen `geode-*-1.15.1.2.jar`.

* Om en användare försöker förhandsgranska ett utkast med sparade XML-data fastnar den i läget `Loading` för vissa specifika bokstäver. Läs artikeln [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) om du vill hämta och installera snabbkorrigeringen. (FORMS-14521)

* När du har uppgraderat till AEM Forms Service Pack 6.5.21.0 misslyckas tjänsten `PaperCapture` med att utföra OCR-åtgärder (Optical Character Recognition) på PDF-filer. Tjänsten genererar inte utdata i form av en PDF- eller loggfil. Läs artikeln [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) om du vill hämta och installera snabbkorrigeringen. (CQDOC-21680)

* När användare uppdaterar från AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) eller AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) till AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) eller AEM 6.5 Forms Service Pack 21 (6.5.21.0), uppstår ett JSP-kompileringsfel som förhindrar dem från att öppna eller skapa anpassade formulär och även orsakar fel med andra AEM gränssnitt som sidredigerare, AEM Forms användargränssnitt, AEM arbetsflödesredigerare och AEM användargränssnitt för systemöversikt. (FORMS-1256)

  Om du råkar ut för ett sådant problem följer du de här stegen för att lösa det:
   1. Navigera till katalogen `/libs/fd/aemforms/install/` i CRXDE.
   1. Ta bort paketet med namnet `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`.
   1. Starta om AEM Server.

* När en användare uppdaterar till AEM Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) som installerats med Forms Add-On, fungerar inte konfigurationer som använder den äldre molntjänsten för Adobe Analytics med inloggningsuppgifter korrekt, vilket kan leda till att analysreglerna inte kan köras. Läs artikeln [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) om du vill hämta och installera snabbkorrigeringen. (FORMS-15428)

* När en användare uppdaterar till AEM Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) på JEE-servern och genererar PDF-filer med hjälp av utdatatjänster, återges PDF-filerna med tillgänglighetsproblem. Läs artikeln [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) om du vill hämta och installera snabbkorrigeringen. (LC-3922112)
* När en användare genererar taggade PDF-filer med hjälp av utdatatjänsten för JEE visas&quot;Olämplig strukturvarning&quot;. Läs artikeln [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) om du vill hämta och installera snabbkorrigeringen. (LC-3922038)
* När ett formulär skickas i AEM Forms JEE tas instanser av ett upprepat XML-element bort från data. Läs artikeln [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) om du vill hämta och installera snabbkorrigeringen. (LC-3922017)
* När en användare i en Linux®-miljö återger ett adaptivt formulär (i JEE) i HTML återges det inte korrekt. Läs artikeln [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) om du vill hämta och installera snabbkorrigeringen. (LC-3921957)
* När en användare konverterar en XTG-fil till PostScript-format med hjälp av utdatatjänsten i AEM Forms JEE misslyckas den med följande fel: `AEM_OUT_001_003: Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE`. Läs artikeln [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) om du vill hämta och installera snabbkorrigeringen. (LC-3921720)
* När en användare har uppgraderat till AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) på JEE-servern kan den inte återge HTML5 eller PDF forms och XMLFM när ett formulär skickas. Läs artikeln [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms) om du vill hämta och installera snabbkorrigeringen. (LC-3921718)
* I förhandsgranskningen av gränssnittet för Interactive Communications Agent visas valutasymbolen (till exempel dollartecknet $) inkonsekvent för alla fältvärden. Den visas för värden upp till 999 men saknas för värden över 1 000. (FORMS-1657)
* Eventuella ändringar av det kapslade layoutfragmentets XDP i en interaktiv kommunikation återspeglas inte i IC-redigeraren. (FORMS-16575)
* I förhandsgranskningen av gränssnittet för den interaktiva kommunikationsagenten visas vissa beräknade värden inte korrekt. (FORMS-16603)
* När brevet visas i Förhandsgranska, ändras innehållet. Vissa blanksteg försvinner och vissa bokstäver ersätts med &quot;x&quot;. (FORMS-15681)

## OSGi-paket och innehållspaket som ingår{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Följande textdokument innehåller en lista över de OSGi-paket och innehållspaket som ingår i den här versionen av [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack:

* [Lista över OSGi-paket som ingår i Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista över innehållspaket som ingår i Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Begränsade webbplatser{#restricted-sites}

Dessa webbplatser är bara tillgängliga för kunder. Kontakta din kontoansvarige på Adobe om du är kund och behöver åtkomst.

* [Nedladdning av produkt på licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Kontakta Adobe kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] produktsida](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5-dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65)
>* [Prenumerera på Adobe Priority-produktuppdateringar](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
