---
title: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Hitta versionsinformation, nyheter, installationsguider och en detaljerad ändringslista för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
exl-id: 6f7e4591-d62a-4b96-992b-72606c0c2f75
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: f6936367a2e623885ef0edea265211ec144e8d62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3792'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.17.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Versionsinformation {#release-information}

| Produkt | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.17.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Typ | Service Pack-version |
| Datum | Torsdag den 25 maj 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Hämta URL | [Programdistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Vad ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 {#what-is-included-in-aem-6517}

[!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunden har efterfrågat, felkorrigeringar, prestanda, stabilitet och säkerhetsförbättringar som har släppts sedan den första tillgängligheten av 6.5 i april 2019. [Installera detta Service Pack](#install) på [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Några av de viktigaste funktionerna och förbättringarna i den här versionen är följande:

* **Förbättringar av sökupplevelsen** - Nu kan du snabbt utföra följande åtgärder på resurserna som visas i sökresultaten:
   * Skapa ett arbetsflöde
   * Skapa en version
   * Relatera eller inte relatera tillgångar

  Du behöver inte navigera till resursplatsen och visa dess egenskaper för att utföra dessa åtgärder.
* **Dynamiska medier _ögonblicksbild_**- Experimentera med testbilder eller dynamiska medie-URL:er för att se utdata från olika bildmodifierare och optimering av smarta bilder för filstorlek (med WebP- och AVIF-leverans), nätverksbandbredd och enhetspixelproportioner. Se [Dynamisk medieögonblicksbild](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/dynamic-media/images/dynamic-media-snapshot.html?lang=sv-SE).
* **DASH-direktuppspelning med dynamiska media** - nytt protokoll (DASH - Dynamic Adaptive Streaming over HTTP) startades för adaptiv direktuppspelning i Dynamic Media-leverans (med CMAF aktiverat).
* **Integrering av Experience Manager Sites- och innehållsfragment med Assets nästa generation av dynamiska media** - Användare av Experience Manager Assets as a Cloud Service nästa generation av dynamiska media kan nu använda dessa molnbaserade resurser för redigering och leverans med lokala eller Managed Services-instanser av Experience Manager Sites 6.5.

## Förbättringar i Service Pack 17 {#enhancements-sp17}

### Forms{#aem-forms-6517}

* **[Adaptiv Forms i AEM sidredigerare](/help/forms/using/create-or-add-an-adaptive-form-to-aem-sites-page.md)**: Nu kan du använda AEM sidredigerare för att snabbt skapa och lägga till flera formulär på webbplatsens sidor. Med den här funktionen kan skribenter skapa sömlösa datainhämtningsmöjligheter på webbplatssidor med hjälp av kraften i adaptiva formulärkomponenter, inklusive dynamiskt beteende, validering, dataintegrering, generering av dokument för post- och affärsprocessautomatisering. Du kan:
   * Skapa ett anpassat formulär genom att dra och släppa formulärkomponenter i den adaptiva Forms Container-komponenten i AEM Sites Editor eller Experience Fragments.
   * Använd Adaptive Forms Wizard i AEM Sites Editor för att skapa formulär oberoende av sajtsidor, vilket ger dig frihet att återanvända sådana formulär på flera sidor.
   * Lägg till flera formulär på en webbplatssida, effektivisera användarupplevelsen och ge större flexibilitet.
* **[Stöd för reCAPTCHA Enterprise i Experience Manager Forms](/help/forms/using/captcha-adaptive-forms.md)**: Stöd för reCAPTCHA Enterprise i Experience Manager Forms har lagts till, vilket ger förbättrat skydd mot bedräglig aktivitet och skräppost, utöver det befintliga stödet för Google reCAPTCHA v2.
* **[Stöd för Adobe Acrobat Sign för offentlig sektor med Experience Manager Forms](/help/forms/using/adobe-sign-integration-adaptive-forms.md)**: AEM Forms är nu integrerat med Adobe Acrobat Sign för offentlig sektor (FedRAMP-kompatibelt). Integreringen ger en avancerad nivå av regelefterlevnad och säkerhet för e-signaturer med inskickade adaptiva formulär för myndighetskonton (myndigheter och myndigheter). Integreringen med Adobe Acrobat Sign for Government gör det möjligt för Adobe partners och myndighetskunder att använda elektroniska signaturer i Adaptive Forms för några av de mest verksamhetskritiska och känsliga verksamhetsområdena. Detta extra säkerhetsskikt säkerställer att alla e-signaturer är helt kompatibla med FedRAMP Moderate och ger Adobe myndighetskunder sinnesro.
* **Aktivera Salesforce-integrering med Experience Manager Forms för datautbyte**: Konfigurera integreringen mellan Experience Manager Forms och Salesforce-programmet med hjälp av inloggningsflödet för OAuth 2.0-klienten. Den här funktionen möjliggör säker och direkt autentisering och behörighet av programmet och möjliggör smidig kommunikation utan användarinblandning.
* **Optimering och förbättrad funktionalitet för arbetsflödesmotorn**: Öka arbetsflödesmotorernas prestanda genom att minimera antalet arbetsflödesinstanser. Förutom statusvärdena `COMPLETED` och `RUNNING` stöder arbetsflödet även tre nya statusvärden: `ABORTED`, `SUSPENDED` och `FAILED`.


<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Åtgärdade problem i Service Pack 17 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6517}

* Prestandaminskning i LinkCheckerTransformer. (SITES-11661)
* Språkkopior av en sida uppdaterades inte som förväntat. (SITES-11191)
* Öppnar icke-kampanjsidor anropar `targeteditor.html` i onödan. Ta bort `targeteditor`-samtalet när det inte behövs. (SITES-12469)
* Live-kopior kan inte skapas för sidor med anteckningar. (SITES-12154)
* Sidutrullning fungerar inte i Experience Manager 6.5.16. (SITES-12008)
* Slut på minne. Hög skräpinsamlingsaktivitet på grund av `NotificationManagerImpl`. `NotificationManager`-paketuppgradering till Experience Manager 6.5. (SITES-11440)
* Korrigerade IT-tester för WCM som blockerade Service Pack 17. (SITES-13089)
* Det går inte att hämta platsreferenser på en server. (SITES-10901)

#### Administratörsgränssnitt{#sites-adminui-6517}

* Det går inte att stänga förhandsgranskningsfönstret för miniatyrbildsväljaren. (SITES-10459)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6517}

* Konfiguration för anslutning till Polaris-tjänstobjekt (URL, autentiseringsuppgifter, återanrop och så vidare). (SITES-12149)
* Användning av `SemanticDataType.REFERENCE` bör ha stöd för Remote-Asset-ID. (SITES-12127)
* Integrera Polaris resursväljare i Content Fragment editor. (SITES-12125)
* Ett obligatoriskt http-huvud krävs för att komma åt metadatatjänstens slutpunkt. (SITES-13068)
* GraphQL implementering av 6.5 var inte i linje med Cloud Service (primär); identifierade problem korrigerades. (SITES-13096)
* GraphQL paging/sorting och hybridfiltrering bör finnas på Experience Manager 6.5/AMS. (SITES-9154)

#### Kärnkomponenter{#sites-core-components-6517}

* Egenskapen `cq-msm-lockable` har fel omdirigeringsvärde i komponenten för startsidan. (SITES-10904)
* Väljaren för fjärrresurser dirigeras alltid om till IMS-scenmiljön. (SITES-13433)

#### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6517}

* Om du väljer en Externalizer-konfiguration i ett Experience Fragment när du exporterar till Adobe Target skickas den felaktiga externa URL:en. (SITES-12402)
* Ta bort villkor som inte är inkluderande. Använd riktlinjer för inkluderade villkor. (SITES-11244)

#### Page Editor{#sites-pageeditor-6517}

* Ingen miniatyrbild visas för en karuselluppsättning i Experience Manager innehållssökaren. (SITES-8593)

### [!DNL Assets]{#assets-6517}

* När du publicerar fler än 40 PDF-filer samtidigt slutar [!DNL Experience Manager] svara och blir otillgänglig under en tid. (ASSETS-21789)
* Om du är inloggad som testanvändare kan du inte se Assets relaterat till en viss resurs när du klickar på egenskaper för en resurs. (ASSETS-21648)
* Om du försöker checka in mer än fem Assets samtidigt när du redigerar Assets med `Desktop Actions` visas `Limit Reached`-fel och den valda Assets-filen checkas ut. (ASSETS-21121)
* Det går inte att sortera Assets efter namn i en samling. (ASSETS-20924)
* Det går inte att ange dimensioner för Assets av en bildformatstyp. (ASSETS-20835)
* Verktygstipstexten och bakgrunden i fältet Sök/lägg till e-postadress visar inte rätt kontrastförhållande när en länk delas. (ASSETS-17347)
* När du expanderar `Notifications` visas inte texten korrekt på grund av styckemellanrum. (ASSETS-17345)
* När du kopierar en resurs i samlingen visas inte kryssrutan `Public Collection` korrekt. (ASSETS-17343)
* Elements använder ARIA-attribut utan roll. (ASSETS-17325,ASSETS-17323)
* Länken är inte beskrivande när du expanderar `Notifications`. (ASSETS-17283)
* När du navigerar och expanderar knappen [!DNL Smart Crop] visas innehållet som en lista men inte markerat som en osorterad lista. Därför känner skärmläsaren inte igen den osorterade listan och läser den som oformaterad text. (ASSETS-17247)
* Etiketten `Sort By` är inte associerad med respektive listruta. Därför känner skärmläsaren inte igen de nedrullningsbara alternativen. (ASSETS-17239)
* Det går inte att flytta framåt eller bakåt med tangentbordsfliken eller piltangenterna när du försöker lägga till en användare med kombinationsrutan `Add user`. (ASSETS-1723)
* Skärmläsaren förmedlar inte informationen för arbetsflödessteget korrekt (ASSETS-17285).
* När du navigerar till kombinationsrutan `Saved Searches` har både namn och roll inga tilldelade etiketter. (ASSETS-17329)
* När du navigerar `Collection` och hovrar till texten *Medlemmar* visas inte texten som markerad. Skärmläsaren känner därför inte igen rubriktexten och läser den som oformaterad text. (ASSETS-17245)
* Det går inte att komma åt alternativet `View Settings` med hjälp av tangenten rulla nedåt eller uppåt från tangentbordet. (ASSETS-17257)
* Det går inte att utlösa ett arbetsflöde för flera valda Assets som hittas med sökfilter. (ASSETS-7689)
* När du väljer en resurs (eller flera Assets) från sökresultaten visas inte alternativet Relatera eller Ej relaterat. Men alternativet är tillgängligt, annars. (ASSETS-7679)
* Sökfilterpanelen öppnas bara en gång efter inloggningen och öppnas inte om du avslutar söksidan och kör sökningen igen. (ASSETS-7671)
* Kombinationsrutan för e-post visar inte rätt kontrastförhållande när en länk delas. (ASSETS-17349)

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST 
* When you select any file in a Collection and click `Download`, and then navigate to the email checkbox and expand it, regular text and email link is not recognizable due to background color. (ASSETS-17349) 
* When you navigate to `Smart Crop` option, the screen reader does not announce the expand or collapse state of the button. (ASSETS-17335)-->

#### [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media]{#dm-6517}

* Anslutningen till Dynamic Media bryts när det redan finns en Dynamic Media Cloud-konfiguration. (ASSETS-23057)
* Förbättrade prestanda när du bläddrar bland mappar med många dynamiska medievideor och lösta problem kan inte läsas in i mappkortsvyn. (ASSETS-23016)
* Förhandsgranskningstoken har tagits bort från `error.log` som kan användas för att begära säkert innehåll från säkra testservrar. (ASSETS-2685)
* PDF miniatyrbild återger skuggor. Uppgraderade Gibson lib version 4.0.1680232194 för att lösa problemet med PDF-miniatyrrendering. (ASSETS-22585)
* Dynamic Media Hybrid-läget är nu kompatibelt med New Relic Agent version 8.0.1 (ASSETS-22578).
* Experience Manager ACL-listor (Access Control Lists) gäller nu vid förhandsgranskning av dynamiska mediefiler på Experience Manager. (ASSETS-21628)
* Skärmläsare navigerar inte till dolda element när användaren försöker navigera med hjälp av nedpilen eller tabbtangenten. (ASSETS-5617)
* Användargränssnittet Bildprofil är begränsat för smarta beskärningar med samma namn, dimension eller både och. (ASSETS-16997)
* Standardbredden och -höjden har nu angetts till 50 pixlar för Smart beskärning i användargränssnittet för bildprofil. (ASSETS-16997)

### [!DNL Forms]{#forms-6517}

* När du har uppdaterat till AEM 6.5.15.0 Service Pack fungerar inte HTML5-formulären eller läses in korrekt i Edge webbläsare med kompatibilitetsläget IE. (FORMS-8526, FORMS-8523)
* När en användare använder AEM 6.5.16.0 Service Pack kan regelredigeraren inte öppnas. (FORMS-8290)
* När det maximala antalet siffror för valideringen tillämpas på en Numeric Box-komponent misslyckas den. (FORMS-7938)
* När du skapar interaktiva kommunikationssatser genereras inte diagramkomponenten i PDF korrekt. (FORMS-7827, FORMS-8297)
* Java™-skräpinsamlingen kan inte rensa gammal generheap på en Experience Manager Forms OSGi-server. (FORMS-8207)
* När en användare uppgraderar till Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack saknas egenskaperna för CRX-metadata efter överföringen. (FORMS-8205)
* När en användare inaktiverar datumväljarkomponenten i ett adaptivt formulär går det fortfarande att redigera den. (FORMS-7804)
* När en användare försöker redigera koordinatorerna för principuppsättningen i Experience Manager 6.5.16.0 Forms Service Pack är Manager Document Publisher alltid avmarkerat. (FORMS-7775, FORMS-8599)
* När en användare uppgraderar till Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack slutar metoden GuideNode.externalize som hanterar strängar som måste översättas att fungera. (FORMS-7709)
* I steget `Assign task` visas texten inte korrekt i det mottagna e-postmeddelandet när en användare väljer&quot;Skicka meddelande via e-post&quot; och anropar arbetsflödet. Frågetecknen tas emot i stället för texten i det mottagna e-postmeddelandet. (FORMS-7675)
* Dokumentet översätts delvis. (FORMS-7674, FORMS-7573)
* En användare kan inte redigera principuppsättningar, även om de tilldelats specifika behörigheter. (FORMS-7665)
* När en användare i gruppen `forms-users` försöker skapa ett formulär kraschar Experience Manager Forms-instansen. (FORMS-7629)
* När användaren klickar på knapparna Återställ, Spara eller Skicka i ett anpassat formulär visas inget meddelande på skärmen. (FORMS-7524)
* Om du vill förbättra prestanda för PDFG-konvertering på ett Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, kan du konfigurera vilolägesintervallet. (FORMS-6752)
* Växlingsalternativet är detsamma, men fältets synlighet ändras även när användaren drar markören något. (FORMS-6728)
* När användaren uppgraderar till Experience Manager 6.5.15.0 Service Pack slutar omdirigeringen att fungera när ett adaptivt formulär återges i Internet Explorer. (FORMS-6725)
* PAC 2021-verktyget för alla bakgrundsobjekt i ett PDF-formulär som har skapats av en Experience Manager Designer returnerar ett fel som `Path object not tagged`. (FORMS-6707)
* När en användare använder ett filter i inkorgen genereras ett `NullPointerException`-fel. (FORMS-6706)
* När en användare importerar en mallfil (.tds) med refererade fragment kraschar Experience Manager Designer. (FORMS-6702)
* Om användaren skapar en statisk PDF med hjälp av utdatatjänsten i en Experience Manager Forms Designer 6.5 inträffar ett fel som `OCCD (optional content configuration dictionary) contains AS key`. (FORMS-6691)
* När användaren skapar ett enkelt arbetsflöde och lägger till en enkel variabel inträffar ett `set variable mapping`-fel. (FORMS-5819)
* När en användare försöker generera en PDF med hjälp av utdatatjänsten, trots att den är markerad som `PDF/A-1a`, misslyckas en kompatibilitetskontroll med hjälp av tjänsten `Preflight`. (LC-3920837)
* När du har installerat ett Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack kan inte Experience Manager Designer öppnas. (LC-3921000)
* När en användare lägger till en kryssruta och alternativknapp genereras inte strukturen för ett taggträd enligt PDF-standarder. (LC-3920838)
* Om en användare skapar en statisk PDF genom att använda inbäddning och deluppsättning av teckensnitt via utdatatjänsten innehåller den resulterande PDF bara de inbäddade teckensnitten. (LC-3920963)
* Den hebreiska texten visas felaktigt i RTL-format. (LC-3919632)
* När en användare uppgraderar till Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack på en JBoss® Turnkey-server, kan signaturtjänsten inte anropas. Det påträffade felet är: `java.lang.ClassCastException: com.adobe.xfa.TextNode cannot be cast to com.adobe.xfa.Element`. (FORMS-7833)
* När du har uppgraderat till Experience Manager 6.5.14.0 Service Pack fungerar inte arbetsbyteprocesserna för att flytta en CRX-nod från en plats till en annan. Felet inträffar som `ALC-CRX-30000-000: com.adobe.ep.crx.client.exceptions.CRCException: ALC-CRX-030-000-[Internal Server Error]`. (FORMS-7713)
* När en användare uppdaterar till Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, gäller inte `Usage Rights`. (FORMS-7892)
* När en användare försöker generera ett PDF-dokument misslyckas PDF/A-1b-valideringen. (FORMS-7615)
* När en användare klickar på alternativet `Configure` för komponenten `Form Container` slutar webbläsaren att svara. (FORMS-7605)
* När en användare uppdaterar till Experience Manager Forms 6.5.16.0 Service Pack och försöker ändra `LicenseType` till `Production` återspeglas inte ändringarna. (FORMS-7594)
* När en användare försöker anropa en LCA-process med en PDF som omfattar `Chinese Full Width Characters` uppstår ett problem med `ValidateForm`-processen. (FORMS-7464)
* I Experience Manager Forms Designer genererar XMLFM ZPL-utdata med olika pappersstorlekar, som A4 och A5, för XDP-baserade mallar. (FORMS-7898)

### [!DNL Commerce]{#commerce-6517}

* Flyttade taggar skräpsamlas men refereras fortfarande till av produkter under `/var`. (CQ-4351337)

### Foundation{#foundation-6517}

#### Integreringar{#integrations-6517}

* När du konverterar en Adobe Target IMS-konfiguration till en användarautentiseringsuppgift i äldre molnkonfigurationer ändras inte egenskapen `connectedWhen`. Detta gör att alla anrop går som om konfigurationen fortfarande var IMS-baserad. (CQ-4352810)
* Lägger till `modifyProperties`-behörighet till `fd-cloudservice`-systemanvändare för Adobe Sign-konfiguration. (FORMS-6164)
* När du skapar en AB-testaktivitet när Experience Manager är integrerat med Adobe Target synkroniseras inte de målgrupper som är kopplade till den med Target. (NPR-40085)
* Om du vill ta bort meddelanden om klassen `GuavaDeprecation` kan du ändra loggnivån. Mer information finns på [https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978).

#### Oak{#oak-6517}

Från Service Pack 13 och senare har följande fellogg börjat visas som påverkar persistence-cachen:

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
    at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
    at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
    at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
    at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
    at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
```

eller

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
```

Så här löser du det här undantaget:

1. Ta bort följande två mappar från `crx-quickstart/repository/`

   * `cache`
   * `diff-cache`

1. Installera Service Pack eller starta om Experience Manager as a Cloud Service.
Nya mappar i `cache` och `diff-cache` skapas automatiskt och du får inte längre något undantag relaterat till `mvstore` i `error.log`.

#### Plattform{#platform-6517}

* I användargränssnittet för Experience Manager Tag Management (/aem/tags/) visas namnutrymmen och taggar i den ordning de skapas. Men om det finns många namnutrymmen och taggar är det svårt att visa och hantera dem. Problemet beror på att de inte kan sorteras på något annat sätt. (NPR-39620)
* Google-versionen behöver uppdateras eftersom Minification JS inte fungerar för vissa klientbibliotek. (NPR-40043)

#### Sling{#sling-6517}

* Sling `ResourceMerger` förbrukar en stor del av CPU när den tillhandahålls med en fiktiv sökväg, vilket leder till att tjänsten inte kan användas. (NPR-40338)

#### Översättningsprojekt{#translation-6517}

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The `translationrules.xml` is sorted poorly when adding a rule to a property by way of the translation configuration user interface. (NPR-40431) -->
* Språkkopia skapas inte när användaren inte konfigurerar icke-obligatoriska fält. (NPR-40036)

#### Användargränssnitt{#ui-6517}

* Knappen Avbryt i sidegenskaperna är inaktiv. Du bör gå till användargränssnittet för Webbplatsadministratören. (NPR-40501)

<!-- ## WCM{#wcm-6517}

* TEXT -->

#### Arbetsflöde{#workflow-6517}

* Ändringar i arbetsflödeskonsolen. (NPR-40502)
* `SegmentNotfound errors` i loggarna på en produktionsförfattarinstans, orsakad av en oavslutad resurshanterare i klassen `com.day.cq.workflow.impl.email.EMailNotificationServic`. (NPR-40187)
* Ett stängt `ResourceResolver`-undantag loggas. (ASSETS-2495)
* Experience Manager-författaren kraschar när PSD/PDF med stora `DocumentAncestors` metadataattribut överförs. (ASSETS-2966)
* Sessionsläcka i klassen `InboxSharingCache` med `user-reader-service`. (CQ-4352513)
* Ofullständig lista över användare och grupper visas när steget&quot;Deltagare i arbetsflödesinitierare&quot; visar användare och grupper för deltagarsteget. Problemet uppstod när en grupp också var medlem i en annan grupp. (NPR-40055)
* Förbättrad rensning av arbetsflöden. (NPR-40459)

## Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 kräver [!DNL Experience Manager] 6.5. Mer information finns i [&#x200B; uppgraderingsdokumentationen &#x200B;](/help/sites-deploying/upgrade.md) . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Service Pack-nedladdningen är tillgänglig på Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip).
* Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 på en av författarinstanserna med Package Manager på en distribution med MongoDB och flera instanser.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe rekommenderar inte att du tar bort eller avinstallerar paketet [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0. Därför bör du skapa en säkerhetskopia av `crx-repository` innan du installerar paketet, ifall du måste återställa det. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installera Service Pack på [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Starta om instansen innan installationen om instansen är i uppdateringsläge (när instansen uppdaterades från en tidigare version). Adobe rekommenderar att du startar om om den aktuella upptiden för en instans är hög.

1. Ta en ögonblicksbild eller en ny säkerhetskopia av din [!DNL Experience Manager]-instans innan du installerar.

1. Hämta Service Pack från [Programvarudistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Öppna Pakethanteraren och välj sedan **[!UICONTROL Upload Package]** för att överföra paketet. Mer information finns i [Pakethanteraren](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Markera paketet och välj sedan **[!UICONTROL Install]**.

1. Om du vill uppdatera S3-anslutningen stoppar du instansen efter installationen av Service Pack, byter ut den befintliga kopplingen mot en ny binär fil som finns i installationsmappen och startar om instansen. Se [Amazon S3-datalager](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Dialogrutan för pakethanterarens gränssnitt avslutas ibland när Service Pack installeras. Adobe rekommenderar att du väntar på att felloggarna ska stabiliseras innan du får åtkomst till distributionen. Vänta på de specifika loggarna för avinstallationen av uppdateringspaketet innan du försäkrar dig om att installationen lyckas. Det här problemet inträffar oftast i webbläsaren [!DNL Safari] men kan inträffa i alla webbläsare.

**Automatisk installation**

Det finns två olika metoder som du kan använda för att installera [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 automatiskt.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Placera paketet i mappen `../crx-quickstart/install` när servern är tillgänglig online. Paketet installeras automatiskt.
* Använd [HTTP-API:t från Package Manager](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Använd `cmd=install&recursive=true` så att kapslade paket installeras.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.17.0 stöder inte installation av Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Verifiera installationen**

Information om vilka plattformar som är certifierade för att fungera med den här versionen finns i [tekniska krav](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Produktinformationssidan (`/system/console/productinfo`) visar den uppdaterade versionssträngen `Adobe Experience Manager (6.5.17.0)` under [!UICONTROL Installed Products]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alla OSGi-paket är antingen **[!UICONTROL ACTIVE]** eller **[!UICONTROL FRAGMENT]** i OSGi-konsolen (använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

1. OSGi-paketet `org.apache.jackrabbit.oak-core` är version 1.2.15 eller senare (Använd webbkonsol: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-40398 for 6.5.17.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installera Service Pack för [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Instruktioner om hur du installerar Service Pack på Experience Manager Forms finns i [Installationsanvisningar för Experience Manager Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Installera GraphQL Index Package för Experience Manager Content Fragments{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Kunder som använder GraphQL måste installera [Experience Manager Content Fragment med GraphQL Index Package 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

På så sätt kan du lägga till den indexdefinition som krävs baserat på de funktioner som de faktiskt använder.

Om du inte installerar det här paketet kan GraphQL-frågor bli långsamma eller misslyckas.

>[!NOTE]
>
>Installera bara det här paketet en gång per instans. Det behöver inte installeras om med varje Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar för [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.17/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [Använda UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.17</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.adobe.com`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Föråldrade och borttagna funktioner{#removed-deprecated-features}

Se [Inaktuella och borttagna funktioner](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Kända fel{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Uppdatera dina GraphQL-frågor som kan ha använt ett anpassat API-namn för innehållsmodellen till att i stället använda standardnamnet för innehållsmodellen.

* En GraphQL-fråga kan använda indexvärdet `damAssetLucene` i stället för indexvärdet `fragments`. Den här åtgärden kan leda till att GraphQL-frågor misslyckas eller tar lång tid att köra.

  För att åtgärda problemet måste `damAssetLucene` konfigureras att inkludera följande två egenskaper under `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  När indexdefinitionen har ändrats krävs en omindexering (`reindex` = `true`).

  Efter dessa steg bör GraphQL-frågorna gå snabbare.

* När du försöker flytta, ta bort eller publicera antingen innehållsfragment, platser eller sidor uppstår ett problem när referenser till innehållsfragment hämtas, eftersom bakgrundsfrågan misslyckas. Funktionen fungerar alltså inte.
För att säkerställa korrekt åtgärd måste du lägga till följande egenskaper i indexdefinitionsnoden `/oak:index/damAssetLucene` (ingen omindexering krävs):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Eftersom [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte stöder [!DNL MySQL 5.7] och [!DNL JBoss® EAP 7.1] stöder [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte körklara installationer för [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0].

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5.0 till 6.5.4 till den senaste Service Pack-versionen av Java™ 11 visas `RRD4JReporter` undantag i `error.log` -filen. Starta om instansen av [!DNL Experience Manager] om du vill stoppa undantagen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Om du väljer att konfigurera ett annat fält i det adaptiva formuläret i samma redigerare åtgärdas problemet.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i [!DNL Experience Manager] med hjälp av Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Aktiveringspunkten i en interaktiv bild i Dynamic Media är inte synlig när du förhandsgranskar resursen via visningsprogrammet för den köpbara kanalen.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout uppstod i väntan på att registerändringen skulle slutföras utan registrering.

* På JBoss® 7.1.4 misslyckas distributionen av 6.5.16.0 när användaren installerar Experience Manager `adobe-livecycle-jboss.ear` eller senare Service Pack.
* JDK-version senare än 1.8.0_281 stöds inte för WebLogic JEE-server.
* Från och med AEM 6.5.15 har den Rhino JavaScript-motor som tillhandahålls av paketet ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` ett nytt värdbeteende. Skript som använder strikt läge (```use strict;```) måste deklarera sina variabler korrekt, annars körs de inte, utan utlöser i stället ett körningsfel.

### Kända fel för AEM Forms {#known-issues-aem-forms-sp17}

* I förhandsgranskningen av gränssnittet för Interactive Communications Agent visas valutasymbolen (till exempel dollartecknet $) inkonsekvent för alla fältvärden. Den visas för värden upp till 999 men saknas för värden över 1 000. (FORMS-1657)
* Eventuella ändringar av det kapslade layoutfragmentets XDP i en interaktiv kommunikation återspeglas inte i IC-redigeraren. (FORMS-16575)
* I förhandsgranskningen av gränssnittet för den interaktiva kommunikationsagenten visas vissa beräknade värden inte korrekt. (FORMS-16603)
* När brevet visas i Förhandsgranska, ändras innehållet. Vissa blanksteg försvinner och vissa bokstäver ersätts med &quot;x&quot;. (FORMS-15681)

## OSGi-paket och innehållspaket som ingår{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Följande textdokument innehåller en lista över de OSGi-paket och innehållspaket som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista över OSGi-paket som ingår i Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista över innehållspaket som ingår i Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Begränsade webbplatser{#restricted-sites}

Dessa webbplatser är bara tillgängliga för kunder. Kontakta din kontoansvarige på Adobe om du är kund och behöver åtkomst.

* [Nedladdning av produkt på licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Kontakta Adobe kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=sv-SE).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] produktsida](https://business.adobe.com/se/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5-dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=sv-SE)
>* [Prenumerera på Adobe prioriterade produktuppdateringar](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
