---
title: Versionsinformation för [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 Service Pack
description: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 Service Pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3015'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat samt förbättringar av prestanda, stabilitet och säkerhet som släppts sedan 6.5-versionen släpptes i april 2019. Service Pack har installerats på [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

De viktigaste funktionerna och förbättringarna i [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 är:

* Med komponenten [!DNL Experience Manager Sites] Dynamic Media Foundation kan du nu aktivera eller inaktivera optimering för enheter med högre upplösning när du använder responsiv bildförinställning eller smart beskärning.

* För att förbättra prestanda har villkoret `hidden=false` flyttats från JCR-fråga till [!UICONTROL QueryBuilder]-utvärderare. För att verifiera att ett dolt predikat fungerar efter ändringen, kontrollerar [!DNL Experience Manager] att ingen dold mapp visas.

* Möjlighet att återställa borttagna sidor och träd på en [!DNL Experience Manager Sites]-sida.

* Stöd för en ny användare att uppdatera åtkomsttoken med hjälp av en uppdateringstoken för konfigurationstjänsten för postlådor.

* [Stöd för SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth)-mekanismen för e-postkonfigurationstjänsten.

* Stöd för [!DNL MongoDB] version 4.2 och 4.4.

* Förekomster av namn relaterade till Hong Kong, Macau och Taiwan uppdateras enligt de nya namngivningskonventionerna för kinesiska språk och regioner.

* Tillgänglighetsförbättringar i [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) och [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* Med DPR (Smart Imaging DPR) (Device Pixel Ratio) och optimering av nätverksbandbredd kan du leverera bilder av högsta kvalitet effektivt på enheter med högupplösta skärmar och begränsad nätverksbandbredd. Mer information och tidslinje finns i [Vanliga frågor om smart bildbehandling](/help/assets/imaging-faq.md).

* [!DNL Dynamic Media]-leverans (`fmt` URL-modifierare) stöder nästa generationens AVIF-bildformat (AV1-bildformat). Mer information och tidslinje finns i [API-format för bildvisning och återgivning](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html?lang=sv-SE).

* Det går att skicka ett e-postmeddelande till en grupp med arbetsflödessteget [!UICONTROL Assign Task].

* Möjlighet att hämta ett utkast till interaktiv kommunikation efter att källan för interaktiv kommunikation har ändrats.

* Ange ett anpassat domännamn för inläsning, återgivning och validering av reCAPTCHA-tjänsten i [!DNL Experience Manager Forms].

* När du väljer en formulärdatamodell och en tjänst i arbetsflödessteget [!UICONTROL Invoke Form Data Model Service] anger du tjänstargument för indata.

Om du väljer alternativet [!UICONTROL Relative to Payload] för att bifoga en fil som ett tjänstargument kan du nu ange den mappsökväg som innehåller filen i stället för det faktiska filnamnet. Om du definierar mappnamnet i stället för namnet på den bifogade filen kan du återanvända arbetsflödesmodeller. Du begränsar inte arbetsflödesmodellen till ett namn på en bifogad fil.

* Det går att använda flera mallsidor i en dokumentmall i [!DNL Experience Manager Forms].

* Supportsidbrytningar i postdokument i [!DNL Experience Manager Forms].

* Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) uppdateras till 1.22.7.

>[!NOTE]
>
>Från och med Service Pack 9 kan [!DNL Experience Manager]-kunder utveckla och köra sina [!DNL Experience Manager]-program med distributioner av [!DNL Azul Zulu]-byggen av OpenJDK, som följer Java™ SE-standarden.
>Stöd för JDK:n [!DNL Azul Zulu] tillhandahålls också av Adobe till kunderna [!DNL Experience Manager].
>Du kan hämta relevanta versioner av [!DNL Azul Zulu] JDK:er från [Adobe Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
>Användarrättigheterna för Oracle Java™-tekniken, som distribuerats av Adobe, upphör att gälla i slutet av december 2022. [!DNL Experience Manager] kunder uppmuntras att planera och implementera användning för de [!DNL Azul Zulu] JDK:er som är senaste detta datum. Mer information om hur du använder tekniken [!DNL Oracle Java™] och tekniken [!DNL Azul Zulu] finns i [Vanliga frågor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf?lang=sv-SE).

Nedan följer en lista över korrigeringar i version [!DNL Experience Manager] 6.5.9.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* Publicerade sidor med egenskapen Autentiseringskrav aktiverad dirigeras inte om till inloggningssidan och returnerar 404-felmeddelande (NPR-36354).

* När du skapar en hyperlänk fungerar inte alternativet att söka efter en länk i textkomponenten (NPR-35849).

* En genomgångsfråga aktiveras när API:t `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` används. Det påverkar prestanda för [!DNL Experience Manager]-servern (NPR-36407).

* Kapslad layoutbehållare i en annan storleksändrad layoutbehållare visar ett felaktigt antal kolumner för sina underordnade komponenter, vilket gör att dessa komponenter inte justeras mot rutnätet (NPR-36359).

* Extern länkkontroll visar giltiga externa länkar som ogiltiga länkar (NPR-36289).

* När du har visat referenser ett tag visas ett felmeddelande på referenspanelen (NPR-36167).

* När en komponent flyttas har den automatiskt skapade parsysen inte noden `sling:resourceType` (NPR-36165).

* När du försöker synkronisera en livecopy (när rollout-konfigurationerna [!UICONTROL Activate on Blueprint activation] och [!UICONTROL De-activate on Blueprint activation] används) om en komponent tas bort i livecopy-huvudprogrammet misslyckas synkroniseringen och en `NullPointerException` loggas (NPR-36127).

* När en användare skriver i improviserad text för tagg (tagg som inte finns i systemet) och trycker på Retur, visas taggen under fältet, men när innehållsfragmentet sparas och öppnas igen försvinner den improviserade taggen (NPR-36132).

* Det finns inget alternativ för att visa status för asynkrona åtgärder (NPR-36104).

* En dubblettkomponent skapas efter återställning av arv (NPR-36000).

* När du använder `RemoteContentRenderingService` innehåller begäran till `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` alltid rotsidan för `ComponentExporter`, men den begärda sidan tas inte med om den inte ingår i rotmodellen baserat på alternativen för genomgångsdjup och filtrering. Begäran måste alltid innehålla den begärda sidan så att SPA har tillräckligt med information för att återge ett svar (NPR-35961).

* onTime/offTime-objekt aktiveras/inaktiveras inte för förväntad onTime/offTime (NPR-35936).

* När du publicerar en sida som innehåller ett Experience Fragment som inte har någon `cq:lastModified`-egenskap, inträffar en `NullPointerException` (NPR-35914).

* När du försöker ändra storlek på en komponent i en behållare går det inte att ändra tillbaka till den ursprungliga storleken. När komponentbehållarens storlek minskas går det inte att återställa storleken till originalstorleken (NPR-35809).

* Statusikonerna för frånkopplade, pausade eller inte skapade sidor är felaktiga i dialogrutan som aktiveras i redigeraren eller från Live Copy-översikten (NPR-35691).

* Flersidig körning av egenskaper på sidan för mallsidan ignorerar kryssrutan för utrullningssida och undersidor (NPR-35634).

* Funktioner för återställning av träd som finns i det klassiska användargränssnittet saknas i Touch-gränssnittet (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problem vid återställning av arv och utrullning av sida på en [!DNL Experience Manager Sites]-sida (NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

Följande förbättringar av användarupplevelsen har gjorts i [!DNL Assets]:

* Om du vill visa resurser som inte är sorterade baserat på någon av parametrarna [!UICONTROL Create], [!UICONTROL Modify] eller [!UICONTROL Name] har [!DNL Adobe Experience Manager] ett [!UICONTROL None]-alternativ inom [!UICONTROL Sort by]-alternativen. Alternativet [!UICONTROL None] säkerställer att resurserna i Assets användargränssnitt (i vyn Card, Column och Insights) är i samma ordning som de finns i JCR-noden (NPR-36356).

* Om du vill att e-post-ID ska skrivas med gemener i AVS-API-svaret från [!DNL Adobe Experience Manager], införs en valfri inställning eftersom [!DNL Adobe Asset Link]-användarna inte kan checka in resurser om deras ID inte har alla tecken i gemener. Panelen [!DNL Adobe Asset Link] använder AVS API-svaret från [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![konfiguration som ändrar e-post-ID till gemener i AVS-svar från [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


Följande tillgänglighetsförbättringar är tillgängliga i [!DNL Assets] som en del av Service Pack 9:

Kontrasten (med bakgrund) för följande text och ikoner har förbättrats så att användare med begränsad syn och uppfattning om färger kan förstå:

* Resursrubrik på sidan [!UICONTROL Properties] (NPR-35967).
* Stjärngraderingsikoner i [!UICONTROL Rating] sektioner på olika platser (NPR-36009).
* Text på resursvyn och mappkortsvyn (NPR-35966).
* Platshållartext i vyn [!UICONTROL Timeline] (NPR-35965).
* Resursnamn på resurssökningsresultaten (NPR-35964).
* Platshållartext i dialogrutan [!UICONTROL Link Sharing] (NPR-35963).
* [!UICONTROL Metadata], [!UICONTROL Status] och [!UICONTROL Other] text i alternativet [!UICONTROL List] i dialogrutan [!UICONTROL View Settings] (NPR-35910).
* [!UICONTROL Location] och [!UICONTROL Type to search] platshållartexter i global sökning (NPR-35909).
* Utöka och komprimera ikoner under [!UICONTROL Content Tree] (NPR-35908).
* Texten [!UICONTROL Assets] på sidan där resursmappar visas (NPR-35905).
* Text i [!UICONTROL Asset Metadata], [!UICONTROL Usage Statistics] inom [!UICONTROL Overview] alternativ på sidan med tillgångsinformation (NPR-35904).
* Text för kortkommandon för alternativen [!UICONTROL properties] och [!UICONTROL edit] på sidan med tillgångsinformation (NPR-35904).

Följande felkorrigeringar är tillgängliga i [!DNL Assets] som en del av Service Pack 9:

* De taggar som skapas från ett taggrevalselement i ett [!UICONTROL Folder Metadata Schema]-formulär sparas inte (NPR-36119).

* När en liten ellips används för att anteckna resurser överlappar ellipsen numret på anteckningen i utskriftsversionen (NPR-36114).

* Ibland frågar inte [!DNL Experience Manager] i kolumnvyn efter en dubblettresurskonflikt när en dubblettresurs överförs (NPR-36048).

* Dialogrutan Dela länk stängs inte genom att klicka på stängningsknappen om den är öppen och inga ändringar görs (NPR-36030).

* När flera resurser har valts för att uppdatera egenskaperna inträffar ibland ett fel eller så uppdateras egenskaperna för en avmarkerad resurs (NPR-36002).

* När blanktecken för överföring av resurser läggs till i början eller slutet av filnamnen, med återstående tecken som är samma som namnet på en befintlig resurs i databasen, ersätts den befintliga resursen utan att något fel loggas (NPR-36001).

* När video spelas upp på sidan med resursinformation fungerar inte alternativen för uppspelning och paus (NPR-35999).

* När resurser avpubliceras i grupp genererar Brand Portal ett fel som anger att URI:n för begäran är för lång (NPR-35954).

* När en resurs med lång anteckningstext skrivs ut trimmas anteckningstexten, även om det finns utrymme (NPR-35948).

* Alternativet att gå till nästa sida är inaktiverat när du väljer sidan i mallvyn på sidan Skapa katalog (CQ-4315462).

* När arbetsflödet för att uppdatera resurser startas på videoresursen uppdateras sidan upprepade gånger (CQ-4313375).

* DAM-mappar kan inte tas bort eller flyttas och ett undantag loggas (NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

I [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 är följande tillgänglighetsförbättringar tillgängliga i [!DNL Dynamic Media]:

* När du öppnar dialogrutan för att lägga till resurser med hjälp av tangentbordstangenter i [!UICONTROL Image Set]-redigeraren:
   * Skärmläsare anger att dialogrutan är öppen.
   * Tangentbordsfokus flyttas till dialogrutan när den öppnas.
   * Tangentbordsfokus flyttas tillbaka till alternativet Lägg till resurs när dialogrutan stängs (CQ-4312134).

* Nu kan du lägga till och redigera aktiveringspunkter för resurser med hjälp av tangentbordstangenter i Hotspot-redigeraren (CQ-4305965).

* Nu kan du lägga hyperlänken på hotspot-områden via hotspot-hantering med hjälp av tangentbordstangenter. Skärmläsarens fokus flyttas nu till fältet för att redigera URL-sökväg och alternativet Öppna markeringsdialogruta (CQ-4290735).

* Kontrasten (med bakgrunden) för text och kontroller på sidan i redigeringsprogrammet för bilduppsättningar har förbättrats så att användare med begränsad syn och uppfattning om färger kan förstå (CQ-4290733).

* Nu kan du navigera till resursdelningsalternativ i redigeraren för visningsförinställningar och komprimera det utökade delningsalternativet med hjälp av tangentbordstangenter (CQ-4290724).

* Nu kan du navigera och visa verktygstips på informationsikonerna och varningsikonerna på flikarna Grundläggande och Avancerat på sidan Redigera videokodning med hjälp av tangentbordstangenter (CQ-4290722).

* Skärmläsare lägger nu till en berättarröst för de olika fälten på fliken Utseende och på fliken Beteende i redigeraren för visningsförinställningar (CQ-4290721).

* När du navigerar på sidan Redigera bildförinställning i formulärläge lägger skärmläsaren till en berättarröst för syftet och namnen på olika fält och kontroller (CQ-4290717).

* När du navigerar på detaljsidan för resurser beskriver skärmläsare nu syftet med olika alternativ i visningsprogram (CQ-4290716).

* Kontrasten (med bakgrund) för platshållartexten Alla återgivningar i återgivningar på sidan med resursinformation har förbättrats så att användare med begränsad syn och uppfattning om färg kan förstå (CQ-4290713).

* Visuell asterisk för att ange obligatoriskt fält finns nu i tillgångsfältet Rubrik i bilduppsättningsredigeraren, och skärmläsare meddelar den obligatoriska informationen för fältet (CQ-4290712).

* Skärmläsare kan nu komma åt och lägga till en berättarröst för olika interaktiva alternativ i visningsprogram på sidan med tillgångsinformation (CQ-4290708).

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets åtgärdar följande problem i [!DNL Dynamic Media]:

* Anpassade visningsprogramförinställningar och CSS replikeras inte till [!DNL Dynamic Media] när [!DNL Dynamic Media] aktiveras selektivt och inaktiveras av [standard](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html?lang=sv-SE#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* När du försöker förhandsgranska videoåtergivningar på sidan med resursinformation går det långsamt att läsa in videoklippen (CQ-4320122).

* Webbläsarsidan slutar svara och blir långsammare när över 200 resurser överförs med funktionen Duplicera resursidentifierare aktiverad (CQ-4319633).

* När en panoramabild läggs till på panoramamakomponenten på en sida loggas ett ej infångat referensfel (CQ-4317666).

* När en interaktiv mediavisare implementeras med Experience Fragment öppnas inte Experience Fragment från utgivaren och ett fel loggas (CQ-4317655).

* Alternativet [!UICONTROL Publish to Dynamic Media] är inte tillgängligt i [!UICONTROL Quick Publish] alternativ på sidan [!UICONTROL Properties] (CQ-4317199).

* Webbplatsförfattare med skrivskyddad behörighet kan använda smarta beskärningsfunktioner för resurser och redigera smarta beskurna återgivningar (CQ-4316450).

* Videoanteckningar fungerar inte för mappsökvägar där [!DNL Dynamic Media]-konfigurationen inte är aktiverad, även om [!DNL Experience Manager]-instansen har konfigurerats i [!DNL Dynamic Media]-läge (CQ-4314950).

* När resurstiteln har tecken för dubbelbyte, multibyte, hög ASCII, kyrilliska, surrogatpar, hebreiska, arabiska och GB18030 har resurstiteln ett frågetecken (?) vid publicering till Dynamic Media. (CQ-4311872)

>Kända problem med videouppspelning i Dynamic Media *på Experience Manager 6.5.9.0 endast*:
>
><!-- CQDOC-18116 -->* Du kan inte spela upp videoåtergivningar från resursens informationssida på Experience Manager - Dynamic Media körs i hybridläge.
><!-- CQDOC-18116 -->* Du kan inte direktuppspela videofilmer på Experience Manager - Dynamic Media körs i hybridläge.

## Plattform {#platform-6590}

* När du genererar en miniatyrbild för en ritning och sparar ändringarna i den aktiva kopian fungerar inte arvet för vissa fält (CQ-4319517).

* När du skapar en mapp väljer du egenskapen Ordningsbar och lägger till mer än 20 resurser i mappen. Om du väljer alla resurser i mappen visas fel antal (CQ-4316243).

* När du uppdaterar en sida visas inte rätt resultat vid sorteringen av mappar eller resurser (CQ-4316200).

* Handlebars JavaScript-bibliotek uppgraderas till v4.7.7 (NPR-36375).

* Anpassade paket uppdateras inte när ett nytt kodpaket installeras med Package Manager (NPR-35949).

* Ett `resourceresolver`-delningspaket gör att `Sling:alias`-frågan misslyckas (NPR-35335).

* Kontextsökvägen tas bort när SSL konfigureras i Experience Manager (NPR-35294).

* Undantaget `SegmentNotFound` returneras efter en session som körs länge (NPR-36405).

## Integreringar {#integrations-6590}

* Det går inte att spara sidegenskaper med arv aktiverat för Cloud Services Experience Fragments (NPR-36107).

* Sidnumrering och lazy loading av IMS-användargränssnitt ger inte rätt resultat (NPR-36046).

* När du skapar en A4T-målkonfiguration och väljer rapportkällan som [!DNL Adobe Analytics] finns det inga Adobe Target-aktiverade rapportsviter tillgängliga i listrutan (NPR-36006).

## Projekt {#projects-6590}

* Det går inte att spara egenskaperna för ett projekt eftersom JCR-sökvägen till projektet inte har lösts på grund av ett extra snedstreck (`/`) som lagts till i projektsökvägen (NPR-36191).

## Screens {#screens-6590}

* [!DNL Experience Manager Screens]-spelare kan inte autentisera om en anpassad tvåfaktorautentiseringshanterare används (NPR-35854).

## Commerce {#commerce-6590}

* Guiden [!UICONTROL Commerce Catalog] kan inte läsa in mer än 40 objekt i kolumnvyn (CQ-4318379).

## Översättningsprojekt {#translation-6590}

* Uppdaterings- eller överskrivningsalternativen visas inte när en `es`-sida konverteras till `es_es` (NPR-36170).

* När alternativet för automatiskt godkännande har valts för ett projekt med mänsklig översättning visas jobbstatusen som `Unknown` (NPR-35981).

* När du översätter en sida uppdateras inte referenssökvägen för [!DNL Experience Fragments] till referenssökvägen för målet [!DNL Experience Fragment] (NPR-35911).

* När du gör ändringar på de överordnade och underordnade sidorna och skickar den överordnade sidan för översättning, översätts även de underordnade sidorna felaktigt (NPR-35896).

* När det finns flera samtidiga översättningsprojekt för en vald sida länkar inte alternativet [!UICONTROL Go To Projects] till det senaste översättningsprojektet (NPR-35454).

* När du publicerar resurser på [!DNL Dynamic Media] visas ett felaktigt meddelande för opublicerade taggar i [!DNL Experience Manager] (CQ-4315914, CQ-4315913).

* När du öppnar ett borttaget jobb visar [!DNL Experience Manager] ett felaktigt meddelande (CQ-4315910).

## Arbetsflöde {#workflow-6590}

* När du klickar på Complete (Fullständig), Delegate (Delegera) eller Open (Öppna) för objekt som är tillgängliga i Inbox finns ingen visuell ledtråd för att slutföra dessa åtgärder (NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* Vid skräppostfiltrering förbrukar systemet 100 % av Java™-heap-utrymmet, vilket gör Experience Manager-servern oresponsiv (NPR-36316, NPR-36493).
* I forumen läcker JCR-sessionsdata från `SearchCommentSocialComponentListProvider` (NPR-36235).
* När du öppnar ett specifikt inkorgsmeddelande visas alla meddelanden med felaktig sidnumrering och andra problem (NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* Funktionsflaggan Resurser aktiveras automatiskt när [!DNL Experience Manager Assets] konfigureras med [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] släpper tilläggspaketen en vecka efter den schemalagda versionen av [!DNL Experience Manager] Service Pack.

**Adaptiv Forms**

* Problem med språkinitiering i [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 när flera översättningsordlistor genereras (NPR-36439).
* När du lägger till en bifogad fil i ett adaptivt formulärfragment och skickar formuläret visas följande felmeddelande i [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36195):

  ```TXT
   POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
  ```

* När du använder mänsklig översättning för att uppdatera ett lexikon och sedan förhandsgranska ett anpassat formulär visas inte ändringarna (NPR-36035).

**Interaktiv kommunikation**

* När du överför en bild med Interactive Communications Print channel och redigerar den är bilden inte längre synlig (NPR-36518).

* När du redigerar en textresurs och fyller i en platshållare tas alla interaktiva element bort från navigeringsrutan (NPR-35991).

**Arbetsflöde**

* När du anropar REST-slutpunkten för en [!DNL Experience Manager Forms]-tjänst på JBoss® visas följande felmeddelande i [!DNL Experience Manager] (NPR-36305):

  ```TXT
  Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
  ```

**BackendIntegration**

* Det går inte att spara en formulärdatamodell när Lästjänstargumentet binds till ett literalt värde som innehåller ett bindestreck (NPR-36366).

**Dokumentsäkerhet**

* När du anger certifiering och HSM för GlobalSign, visar [!DNL Experience Manager Forms] felmeddelandena `Unsuported Algorithm` och `Invalid TSA Certificate` när en tidsstämpel läggs till i LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**Dokumenttjänster**

* Uppdateringar till biblioteket [!DNL Gibson] för integrering med [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**Foundation JEE**

* När du väljer Endpoint Management i AdminUI visar [!DNL Experience Manager Forms] felmeddelandet `endpoint registry failure` (CQ-4320249).

Mer information om säkerhetsuppdateringar finns på sidan [[!DNL Experience Manager] Säkerhetsbulletiner](https://helpx.adobe.com/se/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar för Experience Manager 6.5.9.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [hur du använder UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.maven.apache.org`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Kända fel i Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5 till 6.5.10.0 kan du visa `RRD4JReporter` undantag i `error.log`-filen. Starta om instansen för att lösa problemet.
* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Om du väljer att konfigurera ett annat fält i det adaptiva formuläret i samma redigerare åtgärdas problemet.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av Experience Manager 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i Experience Manager med Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Aktiveringspunkten i en interaktiv bild i Dynamic Media är inte synlig när du förhandsgranskar resursen via visningsprogrammet för den köpbara kanalen.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`: Timeout väntar på att reg.ändringen ska slutföras utan registrering.
