---
title: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0
description: I [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 beskrivs versionsinformation, nyheter, hur du installerar och detaljerade ändringslistor.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 5b15f072-80cd-442a-94e6-f38cfe2bb485
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 93c8a3401e094730670d607fb8845cd75aed8c8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3568'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Versionsinformation om senaste Service Pack {#aem-service-pack-release-notes}

## Versionsinformation {#release-information}

| Produkt | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.13.0 |
| Typ | Service Pack-version |
| Datum | 26 maj 2022 |
| Hämta URL | [Programdistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip) |

## Vad ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat samt prestanda-, stabilitets- och säkerhetsförbättringar som släppts sedan den första tillgängligheten av 6.5 i april 2019. [Installera detta Service Pack](#install) på [!DNL Experience Manager] 6.5.

De viktigaste funktionerna och förbättringarna i [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0 är:

* Använd osynlig CAPTCHA i adaptiv form: nu kan du använda en osynlig CAPTCHA för att visa CAPTCHA-utmaningen endast om det finns misstänkt aktivitet. Om ingen misstänkt aktivitet hittas visas inte CAPTCHA-utmaningen. Det gör det lättare att bedöma om formulär ska fyllas i av människor utan att det behövs kryssrutor, minska anpassningsarbetet och förbättra slutanvändarens upplevelse. (NPR-38500)

* Stöd har lagts till för att hämta svarshuvuden i efterbearbetningen av formulärdatamodellen för REST-slutpunkter. (NPR-38275)

* När du genererar en adaptiv formuläröversättningsfil är nu samma textsekvens som den genererade XLIFF-filen identisk med komponentsekvensen i motsvarande adaptiva formulär. (NPR-37700)

* När du lokaliserar ett adaptivt formulär och gör en liten ändring av texten i basspråket, saknas den fullständiga översättningen för alla andra språk. Problemet har åtgärdats i [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0. (NPR-37189)

* Tillgänglighetsförbättringar för Forms:

   * Stöd för skärmläsare har lagts till för att identifiera tabellens rubrik och brödtext som fortsätter och anslutna enheter. Det hjälper skärmläsare att navigera i tabellerna på rätt sätt. (NPR-37139)
   * Stöd för att skärmläsare ska sluta navigera på arbetsytan i HTML tills en dialogruta är öppen har lagts till. (NPR-37134)

Följande felkorrigeringar, viktiga funktioner och förbättringar introducerades i [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0:

<!-- The following issues are fixed in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0: -->

## [!DNL Assets] {#assets-6513}

* När du försöker redigera ett skrivskyddat listrutefält återställs listrutans värde till tomt. (NPR-38389)
* Användaren kan inte importera en videoresurs (.mp4) om det inte finns något ljud i videofilen. Arbetsflödet för DAM-uppdatering av resurser misslyckas och visar ett felmeddelande. (NPR-38116)
* När du använder guiden Flytta resurser för att flytta en mapp som innehåller resurser misslyckas arbetsflödet och ett felmeddelande visas. (NPR-38061)
* Arbetsflödet för MPEG-omkodning misslyckades för FLV-videoprofilen. (CQ-4343249)
* Efter uppdatering till [!DNL Experience Manager] 6.5 SP10 fungerar inte redigeraren för metadata för resursen korrekt. (CQ-4341359)
* När du öppnar en smart samling som sparas med sökfiltret använt som Publish, ändras sökfiltret automatiskt till Opublicerad. (CQ-4341191)
* När du byter språk i **[!UICONTROL User Preference]** återspeglas inte etiketten **[!UICONTROL Sort By]**, listruteknappen och andra alternativ i sorteringsalternativen på hemsidan för resurser i det valda språket. (CQ-4339306)
* När du lägger till en regel i ett nedrullningsbart fält i **[!UICONTROL Metadata Schema]**, återspeglar listan **[!UICONTROL Dependent On]** inte fältetiketten för listrutan. (ASSETS-9442)
* Assets-metadata inaktiverad nedrullningsbar meny utan att bevara värden. (ASSETS-8918)
* När du visar resursen med alternativet **[!UICONTROL More Details]** i vyn **[!UICONTROL Column]** visas felaktiga anteckningar. (ASSETS-8851)
* När du skapar en duplicerad resurs med en annan version genereras inte återgivningarna. (ASSETS-8607)

* En icke-admin-användare kan publicera en resurs som redan är utcheckad av en annan användare. (NPR-38128)
* Dimensionellt visningsprogram fungerar inte i Chrome 97. (CQ-4340456)
* Knappen för att hämta resurser visar inte hela menyn på sidan med tillgångsinformation. (CQ-4336703)
* När du använder Länkdelning är vissa av strängarna i länkdelningsfönstret inte lokaliserade. (CQ-4330540)
* När du lägger till objekt i Hantera publikation lokaliseras inte strängen som visar antalet markerade objekt. (CQ-4330491)

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Zero day exploit with the Java&trade; Spring Core Framework (CVE-2022-22963) impacting Experience Manager 6.5.12. (ASSETS-9031) -->
* Tokenbaserad säker förhandsgranskning av Dynamic Media-material på AEM författare. (ASSETS-4995)
* När du skapar en bildförinställning för Dynamic Media i [!DNL Experience Manager] är den tillåtna maxstorleken begränsad till 2 000 × 2 000 pixlar i användargränssnittet. När värdet ökas till 2 001 pixlar för antingen bredd eller höjd inaktiveras knappen **[!UICONTROL Save]**. (ASSETS-5691)
* Användaren kan förhindra att vissa filformat överförs till Dynamic Media. (ASSETS-5693)
* Hjälpmedel - Visuellt utmanade användare som förlitar sig på skärmläsare påverkas om Alt-attributet inte implementeras på en bild i användargränssnittet för bildförinställningar. (ASSETS-9817)
* Hjälpmedel - Skärmläsare påverkas när skärmläsare lägger till en berättarröst utan etikett för bilderna som finns i tidslinjesegmentet och på fliken Åtgärder när de navigeras till i nedpilsläge. (ASSETS-5651)
* Hjälpmedel - Skärmläsare påverkas eftersom skärmläsare (NVDA/JAWS) inte berättar beskrivande namn (skicka e-post) för knappen&quot;Skicka e-post&quot; i dialogrutan&quot;E-postlänk&quot; i videospelaren när de navigerar i läget (Bläddra/pekare). (ASSETS-5641)
* Hjälpmedel - Tangentbordsfokus flyttas inte till knappen Gör om, som visas när knappen Ångra har anropats på sidan Bilduppsättningsredigerare, medan du navigerar med tabbtangenten på tangentbordet. (ASSETS-582)
* Hjälpmedel - Användare som förlitar sig på skärmläsare påverkas eftersom Alt-attributet inte anges för en bilduppsättningsbild som finns under rubriken Egenskaper. (ASSETS-5576)
* Hjälpmedel - Skärmläsare lägger inte till en berättarröst för texten `Cannot save this set` i varningen `Cannot save this set` när de navigerar med hjälp av rubrikens kortkommando `H` och nedpilstangenten. (ASSETS-569)
* Tillgänglighet - Användare som förlitar sig på skärmläsare påverkas för att navigera i formulären. De har svårt att förstå informationen om formulärkontrollerna om NVDA inte lägger till en berättarröst för rotationskontrollerna &quot;Bredd och höjd&quot;. De här kontrollerna som finns under rubriken Responsiv bildbeskärning när du navigerar i NVDA-formulärläget &quot;F&quot;. (ASSETS-5393)
* När du har lagt till en Dynamic Media-komponent på en webbplats och har publicerat sidan visas inte den nyligen tillagda Dynamic Media-resursen på den publicerade sidan och den kan inte heller visas på förhandsgranskningssidan. Problemet uppstod för både bild- och videoresurstyper. (ASSETS-9467)

## Commerce {#commerce-6513}

* &quot;all&quot; har jcr:write på `/content/usergenerated/etc/commerce/smartlists`. (NPR-35230)
* Lokal sortering av Commerce-produkter fungerar inte längre. (CQ-4343750)
* Det går inte att snabbformatera en Publish-produkt från sökresultatsidan efter ändring av egenskaper. (CQ-4343318)

## CRX {#crx-6513}

* Det går inte att hämta ett paket om det har specialtecknet `+` i paketnamnet. (NPR-38102)

## [!DNL Forms] {#forms-65130}

<!-- * When you use the prefill service to fill an adaptive form that contains a fragment and the fragment contains a Text box that supports rich text, the form fails to submit, and the following error occurs:

  `[AF] [AEM-AF-901-004]: Encountered an internal error while submitting the form.` (NPR-38542) -->

* Komponenterna Radio button, Checkbox, and File Upload är inte korrekt översatta från tyska till engelska. (NPR-38527)
* PDF417-streckkodskodningen som skapats av [!DNL Experience Manager] Forms är ogiltig för en alternativknappsgrupp. (NPR-38525)
* Följande fel inträffar när ett adaptivt formulär skickas.
  `WARN [10.172.114.236 [1650871578492] POST /lc/content/forms/af/public/DHS-3754-ENG/jcr:content/guideContainer.af.internalsubmit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.internal.impl.utils.SubmitDataCollector TemplateKey not found in merge json:cq:responsive` (NPR-38520)
* Alternativet Uteslut dolda fält från postdokument fungerar inte. (NPR-38512)
* När du har lagt till Forms Container-komponenten på en Sites-sida kan användarna inte gå till en annan Sites-sida och Sites-sidan hänger sig vid vissa tillfällen. Problemet uppstår ibland. (NPR-38506)
* Användare upplever överlappande text i Adaptive Forms efter att ha använt [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 11. (NPR-38376, CQ-4342472)
* Användarna får ett undantag när anpassningsbara formulärpaneler flyttas till en ny responsiv layout. (NPR-38369)
* Stöd för ECMASCRIPT 6 (ES6) har inte aktiverats för klientbiblioteket ` /libs/fd/expeditor/clientlibs/view`. (NPR-38358)
* När du använder ett [!DNL Experience Manager]-arbetsflöde för att skicka ett e-postmeddelande på hebreiska, innehåller det e-postmeddelande som tas emot i användarens slut frågetecken (?) i stället för hebreisk text (NPR-38296).
* Användare loggas ut slumpmässigt från [!DNL Experience Manager] Publish-instanser och ett adaptivt formulär kan inte skickas. Problemet visas på [!DNL Experience Manager] instanser som använder Dispatcher. (NPR-38285)
* När du använder alternativet getFormDataString i en Adobe Launch-regel för att hämta adaptiva formulärdata, returnerar alternativet inte adaptiva Forms-data. (NPR-38283)
* [!DNL Experience Manager] 6.5 Forms har ersatt java.acl.Group-relaterat API och följande felmeddelanden visas i error.log-filen:
  ` *WARN* [default task-36] org.apache.jackrabbit.oak.spi.security.principal.AclGroupDeprecation use of deprecated java.acl.Group-related API - this method is going to be removed in future Oak releases - see OAK-7358 for details` (NPR-38282)
* Forms som skapats på tyska kan inte översättas till engelska eller något annat språk. (NPR-38280)
* När du använder en lokaliserad version av ett adaptivt formulär lokaliseras inte motsvarande DoR-dokument (Document of Record). (NPR-38235)
* När du använder steget Skicka e-post för att skicka en bifogad fil tillsammans med e-post, kommer den bifogade filen inte att behålla det namn som angetts i arbetsflödessteget. (NPR-38216)
* När en ny version av brevet publiceras, kan användare inte öppna utkasten för tidigare versioner av bokstäverna. (NPR-38215, CQ-4342515)
* När en AEM Forms JEE-tjänst anropas SOAP en slutpunktstjänstmetod med en knappklickning som konfigurerats som en regel för anpassat formulär misslyckas SOAP med följande undantag:
  `ERROR* [0:0:0:0:0:0:0:1 [1624362360493] POST /content/forms/af/testsoapwsdl/jcr:content/guideContainer.af.dermis HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.addon expeditor.servlet.ExpEditorServiceManager Error while making web service related call java.lang.Exception: createSOAPParam: JSONException`
* Om du använder com.adobe.fd.pdfutility.services.PDFUtilityService#convertPDFtoXDP för att konvertera ett PDF till XDP-format returneras en ogiltig XDP-fil. (NPR-38140, CQ-4342099)
* När flera användare använder Correspondence Management för att generera olika bokstäver visas ett felaktigt brev för vissa användare vid förhandsgranskningen. (NPR-38134)
* AEM Forms-komponenten som är inbäddad på SITES-sidan använder breddattributet som har värdet i % och som inte är giltigt enligt W3C HTML-valideringen. Användarna stöter på ett felaktigt tolkningsfel under valideringen av HTML. (NPR-38124)
* Alternativknappar och kryssruteobjekt för de flesta färdiga teman i anpassningsbara former ingår inte i tabbordningen (NPR-38108)
* När en användare lägger till HTML-taggar i kommentaravsnittet när ett arbetsflöde körs återges HTML-taggarna. (NPR-37591)
* Om du importerar och publicerar en bokstav som innehåller en ny XDP-fil går det inte att förhandsgranska bokstäverna i Publish-instansen. Om bokstäverna importeras och publiceras en andra gång med samma CMP-fil kommer bokstäverna att förhandsgranskas korrekt. (CQ-4343599)
* Ett formulär med egenskapen Förbered för dataprocess kan inte återges i HTML Workspace. (CQ-4343294)

* Det går inte att konvertera en bild till PDF med PDFG-tjänsten med OCR efter att korrigeringsfilen AEMForms-6.5.0-0038 (log4jv2.16) har tillämpats. (CQ-4342450)
* Det går inte att importera en Microsoft® Word-fil till Forms Designer. Användaren påträffar felet `Word (version XP or onwards) could not be found on the machine`. (CQ-4342146)
* Användaren kan inte ange anpassad tid i schemaläggaren för jobbrensning. (CQ-4339192)
* Användaren kan inte uppdatera någon konfiguration under användargränssnittet för slutpunktshantering och påträffar felet ` Uncaught ReferenceError: updateEndpoint_required is not defined`. (CQ-4331523)
* För ogiltiga taggar fungerar inte felmeddelandet korrekt. (NPR-38106 och CQ-4337173)

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] släpper tilläggspaketen en vecka efter den schemalagda versionen av [!DNL Experience Manager] Service Pack.

## Granit {#granite-6513}

* Omnissearch returnerar resultat för användare utan läsbehörighet. (NPR-38373)
* Aktivera ES6 för `/libs/granite/configurations/clientlibs/confbrowser`. (NPR-38300)

## Integreringar {#integrations-6513}

* Slut på resurslösningssessioner på tjänsten Test och Target från utgått UserInfoServlet. (NPR-38112)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑13 ‑ HTTP Parameter Pollution in `com.day.cq.searchpromote.impl.servlet`. (NPR-38033) -->
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Analytics 2.0 IMS support added to Experience Manager 6.5. (NPR-37914) -->

## Oak - indexering och frågor {#oak-6513}

* Oak-versionen för 6.5.13.0 uppdateras nu till 1.22.11. (NPR-38084)

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Create a CFP based on latest 6.5.12 and update Oak-related bundle versions. (NPR-38144) -->

## Plattform {#platform-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * RTC : Universal XSS through cq-rewriter HtmlParser. (NPR-38064) -->
* Uppgraderingsberoendet för `org.apache.httpcomponents.httpclient` i [!DNL Experience Manager] 6.5. (NPR-37999)
* Hög författarbelastning på grund av förslag på sökvägsfält. (CQ-4341826)
* Användaren måste uppdatera sidan när han/hon ändrar projektet från kortvyn till kalendervyn. (CQ-4340368)
* Taggar går förlorade på grund av behörighetsbegränsningar. (CQ-4339543)
* Flera problem som rapporterats med Sök och filtrera i Banmarkering fungerar inte. (CQ-4339402)
* Sluta använda DTM på 6.5 - byt till Launch för Omega Instrumentation och lägg till stöd för Gainsight. (CQ-4337809)
* Begränsa sökfunktionen för banfältskomponenter baserat på filteregenskapen för sökvägar som har angetts. (CQ-4309556)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: Namngivningsåtgärder för kinesiska. (CQ-4308978)
* Växla till Starta för Omega Instrumentation. (NPR-38377)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: Korrigeringar av kinesiska språkversioner. (CQ-4308978)

## Replikering {#replication-6513}

* Publicering av användarnod misslyckades från författare till utgivare. (NPR-38005)

## [!DNL Sites] {#sites-6513}

### Administratör {#sites-admin-6513}

* Åtgärda regressionen som introducerades med SP 12 som kan ha orsakat ett problem när sidor flyttades. (SITES-5298)

### Klassiskt användargränssnitt {#sites-classicui-6513}

* RTE: Uppdaterad bild visas inte när en ny bild dras över en befintlig bild. (NPR-38141)
<!-- version 2 of description above * Updated Image is not visible When a new image is dragged on top of an existing image the updated image is not visible in RTE - Classic UI. (NPR-38141) -->

### Innehållsfragment {#sites-contentfragments-6513}

* Stöd för att skapa modeller för innehållsfragment i underkonfigurationer. (NPR-38054)
<!-- version 2 of description above * The Configuration Manager now lets you set the Content Fragment Model config on a sub-config folder. (NPR-38054) -->
* Förbättra prestanda när du använder valideringen Unikt fält i modellen för innehållsfragment. (NPR-38142)
<!-- version 2 of description above * The unique field validation query is now fixed. (NPR-38142) -->
* Förbättra svarstiden när Content Fragment Model Editor öppnas. Kunder med många fragment i Assets kan ha sett fel när de öppnades. (SITES-6284)
<!-- version 2 of description above * If the customer is trying to access the editor of the content fragment models, they get a query error because of too many fragments on the dam. (SITES-6284) -->
* Korrigera regression som introducerades vid uppdatering från 6.5.11 till 6.5.12 som kan ha orsakat fel i modellredigeraren för innehållsfragment. (SITES-5088 and SITES-4967)
<!-- version 2 of description above * Paths were getting deleted when AEM 6.5.12.0 was installed on existing 6.5.11.0 instance. (SITES-5088)
* Apple 6.5.10 system crashing when using CF model editor, due to erroneous feature toggle check. (SITES-4967) -->
* Förbättra lokaliseringen av användargränssnittet i Modellredigeraren för innehållsfragment. (NPR-38126)
<!-- version 2 of description above * Some strings in the Content Fragment Model editor are not localized. (NPR-38126) -->
* Åtgärda problem med att stänga Content Fragment Editor kan orsaka ett fel när Author Server används med Dispatcher. (NPR-38205)
<!-- version 2 of description above * Update of Content Fragment references is returning an invalid JSON response via Dispatcher. (NPR-38205) -->
* Åtgärda problem med att det inte gick att spara en modell när valideringen användes i ett RTE-fält. (NPR-38210)
<!--version 2 of description above * Content Fragment Model Rich Text Validation Prevents Blocks Saving a Content Fragment Model. (NPR-38210) -->
* Content Fragment problem med den booleska egenskapen som inte visar Field Text i title i stället för Property Name. (NPR-38244)
* Ett fel uppstod när en beständig fråga kördes med en frågevariabel via Postman. (NPR-38251, NPR-38057)
<!--version 2 of description above * An unexpected error message is coming in Postman, when executing the graphQL persisted query having query variables. (NPR-38251) -->
* Content Fragment Component: Regression in &#39;handle heading as paragraphs&#39; option fixed that was 6.5 SP7. (NPR-38055)
<!--version 2 of description above * After applying SP11 to the Publish instance of AEM 6.5.6, the display result of the Content Fragment set in the published page changes. (NPR-38055) -->
* Korrigera regression som introducerades i 6.5.11 som kan ha orsakat fel i resurssökningen. (SITES-4784)
<!--version 2 of description above * Adapt external index package to use selection Policy (fragment versus asset index). (SITES-4784) -->
* Om du använder **[!UICONTROL Edit]** från sökresultaten kan det resultera i ett `Not Found`-fel. (NPR-37810)
<!--version 2 of description above * When editing Content Fragment from the Assets Search Rail results page, it throws 'Not Found' error. (NPR-37810) -->

### ContentHub {#sites-contenthub-6513}

* Gränssnittsmodeller för kontextnav återges inte korrekt utan en uppdatering av sidan. (NPR-38212)

### E-postredigerare {#sites-emaileditor-6513}

* Aktivera stöd för kommande versioner av E-post-kärnkomponenter [https://github.com/adobe/aem-core-email-components](https://github.com/adobe/aem-core-email-components). (NPR-38445 och NPR-38204)
<!-- version 2 of description above * Allow new email templated under campaign and ambit. (NPR-38445) * The "Approve for Adobe Campaign" workflow was only running for pages which are of type or extending the resource types: "mcm/neolane/components/newsletter", "mcm/campaign/components/newsletter" and "mcm/campaign/components/campaign_newsletterpage". (NPR-38204) -->

### Upplevelsefragment {#sites-experiencefragments-6513}

* När du använder åtgärden Navigera till sida i Referenser för ett Experience Fragment, öppnas fel sida. (NPR-38062)
* Layoutegenskaper som kommer från XF-mall visas inte bredvid en sida. (NPR-38214)
* Förbättrade prestanda för XF-referensberäkning. (NPR-38269)
<!-- version 2 of description above * Job queue configuration is incorrect - The OSGi configuration for the reference updater job queue has not been ported back to 6.5. This issue leads to jobs being run in the main queue, which has a higher priority and allows more jobs to run in parallel. This flow can lead to CPU exhaustion. (NPR-38269) -->

### Page Editor {#sites-pageeditor-6513}

* Förbättra ångra för komponenter som inte har funktionen inlineEditing eller dropTarget i `cq:editConfig`. (NPR-38361)
<!-- version 2 of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* Listrutan Formatsystem kan ha placerats högst upp på sidan i stället för i sitt sammanhang för komponenten - för komponenter som använder `cq:editConfig` &quot;afteredit: REFRESH_PAGE&quot;. Problemet är nu löst. (NPR-38384)
<!-- version 2 of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* Textkomponenten är feljusterad när den läggs till i kapslade layoutbehållare. (NPR-38193)
* En tom formatflik visades när det inte fanns någon formatsystemskonfiguration för en komponent. Fliken döljs nu när ingen konfiguration finns. (NPR-38218)
<!-- version 2 of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* Egenskapen `useLegacyResponsiveBehaviour` fungerar bara när den är autentiserad. (NPR-37996)
* Uppgraderingen av jquery-ui till den senaste versionen ledde till att redigeraren bröts. (SITES-5647)

### Dokumentskydd {#sites-security-6513}

* Användargränssnittet för användargruppshantering kunde ibland inte ta bort användare, särskilt i grupper med +20 användare. (NPR-38041)
<!--version 2 of description above * Cannot remove users from user groups. (NPR-38041) -->

### SEO {#sites-seo-6513}

* Taggen Sitemap Generator och Canonical har stöd för URL:er utan .html. (CIF-2647)
* Lägg till stöd för att ta bort alternativa språk med noindex-konfigurationen. (CIF-2496)
* Lägg till stöd för att ange en anpassad URL som skriver över den kanoniska standardwebbadressen för sidor som har nästan identiskt innehåll. (CIF-2747)

### SPA och SDK {#sites-spa-sdk-6513}

* Från och med 6.5.13 behöver du inte längre skapa behållarkomponentnoden i JCR innan du redigerar via SPA. En `virtual container` skapas innan den sparas med SDK. (SITES-5762)
<!-- version 2 of description above * Virtual container support - Adding a child component to a virtual container that is not yet present in the database implies the creation of a node to represent the container in content structure. (SITES-5762) -->

### Mallredigerare {#sites-templateeditor-6513}

* Åtgärda regressionen att publicering av en ändrad mall inte publicerade alla beroenden. (NPR-38274)
<!-- version 2 of description above * Template changes do not get published until you publish a page that uses that template. (NPR-38274) -->
* TemplatedResource valueMap bör tillåta djupa läsningar enligt ValueMap API. (NPR-38439)

## Sling {#sling-6513}

<!-- OBSOLETE BASED ON CQDOC-19400 * Memory leak in `DiscoveryLiteDescriptor`. (NPR-38288) -->
* Uppdateringspaketet `sling-javax.activation` med korrigeringen SLING-8777. (NPR-38077)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Security issues reported under `org.apache.sling.scripting.jst`. (NPR-38067) -->

## Översättningsprojekt {#translation-6513}

* Flera starter skapas för refererade sidor/xf. (NPR-38263)
* Ändrat beteende för att lägga till sidor i översättningsprojekt sedan Service Pack 10. Översättningsprojektet innehåller inte en nyligen skapad sida [ex: test-page-Women-2] i listan, när den nyskapade sidans överordnade sida väljs [inte den nyskapade sidan direkt]. (NPR-38256)
* Lägg till egenskapen `cq:isTranslationLaunch` i startprogram som skapats av översättningsprojekt. (NPR-38224)
* Launch skapas för en sida med en refererad XF-fil som innehåller en resurs. (NPR-38199)
* [!DNL Experience Manager]-uppdateringsöversättningsminnet fungerar inte. (NPR-38196)
* Aktivera ES6 för `/libs/cq/gui/components/projects/admin/translation/job/addcontent/clientlibs.js`. (NPR-38306)
* Senaste 18n-paketet för översättningar för [!DNL Experience Manager] 6.5. (CQ-4339505)

## Användargränssnitt {#ui-6513}

* Uppdatera till `favicon.ico` som används i Experience Manager. (CQ-4315324)
* När du är på startsidan > Verktyg och klickar på ikonen [!DNL Experience Manager] visas navigeringsskärmen i [!DNL Experience Manager]. (NPR-38417)
* Aktivera ES6 för `/libs/granite/ui/references/clientlibs/coral/references`. (NPR-38303)
* Aktivera ES6 för `/libs/granite/datavisualization/clientlibs/d3-3.x`. (NPR-38302)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑09 ‑ Persistent cross‑site scripting selecting paths in templates. (NPR-38301) -->
* Datumväljaren med pekskärmsgränssnitt visas på koreanska. (NPR-38079)
* Dialogrutan för redigering med multifält visas när du ändrar ordning på fälten och alternativknappens markeringsvärde försvinner. (NPR-38063)

## WCM {#wcm-6513}

* [!DNL Experience Manager] MCM (Campaign) 6.5: Kinesiska språknamnkorrigeringar. (CQ-4308973)
* Ostängd ResourceResolver i com.day.cq.wcm.workflow.impl.WcmWorkflowServiceImpl.autoSubmitPageAfterModification (NPR-38286)

## Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 kräver [!DNL Experience Manager] 6.5. Mer information finns i [ uppgraderingsdokumentationen ](/help/sites-deploying/upgrade.md) .
* Service Pack-nedladdningen är tillgänglig på Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 på en av författarinstanserna med Package Manager på en distribution med MongoDB och flera instanser.

>[!NOTE]
>
>Adobe rekommenderar inte att du tar bort eller avinstallerar paketet [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0.

### Installera Service Pack på [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Starta om instansen innan installationen om instansen är i uppdateringsläge (när instansen uppdaterades från en tidigare version). Adobe rekommenderar att du startar om om den aktuella upptiden för en instans är hög.

1. Ta en ögonblicksbild eller en ny säkerhetskopia av din [!DNL Experience Manager]-instans innan du installerar.

1. Hämta Service Pack från [Programvarudistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip).

1. Öppna Pakethanteraren och klicka på **[!UICONTROL Upload Package]** för att överföra paketet. Mer information finns i [Pakethanteraren](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Markera paketet och klicka på **[!UICONTROL Install]**.

1. Om du vill uppdatera S3-anslutningen stoppar du instansen efter installationen av Service Pack, byter ut den befintliga kopplingen mot en ny binär fil som finns i installationsmappen och startar om instansen. Se [Amazon S3-datalager](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Dialogrutan för pakethanterarens gränssnitt avslutas ibland när Service Pack installeras. Adobe rekommenderar att du väntar på att felloggarna ska stabiliseras innan du får åtkomst till distributionen. Vänta på de specifika loggarna för avinstallationen av uppdateringspaketet innan du försäkrar dig om att installationen lyckas. Det här problemet inträffar oftast i webbläsaren [!DNL Safari] men kan inträffa i alla webbläsare.

**Automatisk installation**

Det finns två olika metoder som du kan använda för att automatiskt installera [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0.

* Placera paketet i mappen `../crx-quickstart/install` när servern är tillgänglig online. Paketet installeras automatiskt.
* Använd [HTTP-API:t från Package Manager](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Använd `cmd=install&recursive=true` så att kapslade paket installeras.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 stöder inte installation av Bootstrap.

**Verifiera installationen**

Information om vilka plattformar som är certifierade för att fungera med den här versionen finns i [tekniska krav](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Produktinformationssidan (`/system/console/productinfo`) visar den uppdaterade versionssträngen `Adobe Experience Manager (6.5.13.0)` under [!UICONTROL Installed Products].

1. Alla OSGi-paket är antingen **[!UICONTROL ACTIVE]** eller **[!UICONTROL FRAGMENT]** i OSGi-konsolen (använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

1. OSGi-paketet `org.apache.jackrabbit.oak-core` är version 1.2.11 eller senare (Använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).


### Installera [!DNL Experience Manager] Forms-tilläggspaket {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Hoppa över om du inte använder [!DNL Experience Manager] Forms. Korrigeringar i [!DNL Experience Manager] Forms levereras via ett separat tilläggspaket en vecka efter den schemalagda versionen av [!DNL Experience Manager] Service Pack.

1. Kontrollera att du har installerat Service Pack [!DNL Experience Manager].
1. Hämta motsvarande Forms-tilläggspaket som finns i [AEM Forms-utgåvor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=sv-SE#forms-updates) för ditt operativsystem.
1. Installera Forms tilläggspaket enligt beskrivningen i [Installera AEM Forms tilläggspaket](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Om du använder bokstäver i Experience Manager 6.5 Forms installerar du det [senaste AEMFD-kompatibilitetspaketet](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=sv-SE#forms-updates).

### Installera [!DNL Experience Manager] Forms på JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Hoppa över om du inte använder AEM Forms på JEE. Korrigeringar i [!DNL Experience Manager] Forms på JEE levereras via ett separat installationsprogram.

Information om hur du installerar det kumulativa installationsprogrammet för [!DNL Experience Manager] Forms på JEE och om konfiguration efter distribution finns i [versionsinformationen](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>När du har installerat det kumulativa installationsprogrammet för [!DNL Experience Manager] Forms på JEE installerar du det senaste Forms-tilläggspaketet, tar bort Forms-tilläggspaketet från mappen `crx-repository\install` och startar om servern.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar för [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 är tillgängligt i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/) (https://).

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [hur du använder UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.adobe.com`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Föråldrade och borttagna funktioner{#removed-deprecated-features}

Se [Inaktuella och borttagna funktioner](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Kända fel {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED MAY 23, 2022 AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * If you are using Content Fragments and GraphQL, Adobe recommends that you install the following packages on top of 6.5.12.0:

  * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (this hot fix replaces SP12, but can be installed on top of SP12) -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [AEM innehållsfragment med GraphQL indexpaket 1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* Det inaktuella `/oak:index/lucene`-indexet kan orsaka en `FileNotFoundException` som skickar indexeringen till en oändlig slinga. Du kan lösa problemet genom att lägga till systemegenskapen `oak.indexTracker.autoRefresh` till 315360000000, enligt följande när du startar AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* När du försöker flytta/ta bort/publicera antingen Innehållsfragment eller Webbplatser/Sidor uppstår ett problem när referenser för innehållsfragment hämtas, eftersom bakgrundsfrågan misslyckas, d.v.s. funktionen fungerar inte.
För att säkerställa korrekt åtgärd måste du lägga till följande egenskaper i indexdefinitionsnoden `/oak:index/damAssetLucene` (ingen omindexering krävs):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Eftersom [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte stöder [!DNL MySQL 5.7] och [!DNL JBoss® EAP 7.1] stöder [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte körklara installationer för [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5.0 till 6.5.4 till den senaste Service Pack-versionen av Java 11 visas `RRD4JReporter` undantag i `error.log`-filen. Starta om instansen av [!DNL Experience Manager] om du vill stoppa undantagen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Om du väljer att konfigurera ett annat fält i det adaptiva formuläret i samma redigerare åtgärdas problemet.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i [!DNL Experience Manager] med hjälp av Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Aktiveringspunkten i en interaktiv Dynamic Media-bild syns inte när du förhandsvisar mediefilen via Shoppable Banner Viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`: Timeout väntar på att reg.ändringen ska slutföras utan registrering.

## OSGi-paket och innehållspaket som ingår {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Följande textdokument innehåller en lista över de OSGi-paket och innehållspaket som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0:

* [Förteckning över OSGi-paket i Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_bundles.txt)

* [Förteckning över innehållspaket i Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_packages.txt)

## Begränsade webbplatser {#restricted-sites}

Dessa webbplatser är bara tillgängliga för kunder. Om du är kund och behöver åtkomst kontaktar du din kontoansvarige på Adobe.

* [Nedladdning av produkt på licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Kontakta Adobe kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=sv-SE).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] produktsida](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5-dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=sv-SE)
>* [Prenumerera på produktuppdateringar med Adobe-prioritet](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
