---
title: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Hitta versionsinformation, nyheter, installationsguider och en detaljerad ändringslista för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: 9eceb459-e346-4e07-8481-311c2b1bd2bb
source-git-commit: c3fbd25245f970865354b7c6d8e782832a694138
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4134'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.20.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Versionsinformation {#release-information}

| Produkt | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.20.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Typ | Service Pack-version |
| Datum | Torsdag den 22 februari 2024 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Hämta URL | [Programdistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Vad ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 {#what-is-included-in-aem-6520}

[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunden har efterfrågat, felkorrigeringar, prestanda, stabilitet och säkerhetsförbättringar som har släppts sedan den första tillgängligheten av 6.5 i april 2019. [Installera detta Service Pack](#install) på [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Viktiga funktioner och förbättringar

<!-- * _6.5.20.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Några av de viktigaste funktionerna och förbättringarna i den här versionen är följande:

* Dynamic Media stöder nu förlustfritt HEIC-bildformat för Apple iOS/iPadOS. Se [fmt](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt) i API:t för dynamisk mediabildsserver och återgivning.
* Multisite Manager (MSM) har nu stöd för Experience Fragment-strukturer, inklusive mappar och undermappar, för effektiv gruppdistribution av Experience Fragments till Live Copies.

### [!DNL Forms]

* **Transaktionsrapportering i AEM Forms på JEE**: Transaktionsrapportering har introducerats för AEM Forms på JEE, vilket möjliggör omfattande registrering av dokumenttransaktioner som konverteringar, återgivningar och överföringar. Den här förbättringen ökar effektiviteten och underlättar bättre registrering. Funktionen är inaktiverad som standard. Du kan aktivera det från administratörsgränssnittet.
* **Förbättrat skydd med ECDSA-stöd**: AEM Forms erbjuder nu robust stöd för ECDSA (Elliptic Curve Digital Signature Algorithm) för både JEE- och OSGi-stackar. Användare kan nu signera, certifiera och verifiera PDF-dokument med ökad säkerhet. Följande algoritmer för EC-kurvor stöds:
   * ECDSA-elliptisk kurva P256 med SHA256-sammandragsalgoritm
   * ECDSA-elliptisk kurva P384 med SHA384-sammandragsalgoritm
   * ECDSA elliptisk kurva P512 med SHA512-algoritm
* **Sömlös kompatibilitet med Windows 11 för Forms Designer**: AEM Forms Designer har nu stöd för Windows 11, vilket ger smidig installation och drift. Användare kan tryggt uppgradera till Windows 11 utan att behöva installera om Forms Designer eller oroa sig för kompatibilitetsproblem, vilket ger ett avbrottsfritt arbetsflöde.
* **Förbättrad tillgänglighet med den anpassade rollen Bildtext i AEM Forms Designer**: AEM Forms Designer har nu en anpassad tillgänglighetsroll som kallas Bildtext, som gör att användare kan skapa XDP-filer med anpassade bildtextelement. Den här funktionen förbättrar tillgängligheten genom att användarna kan integrera anpassade bildtexter i sina dokumentdesigner så att de kan förbättra integriteten och användarupplevelsen.

<!-- ### [!DNL Forms]

* text -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Åtgärdade problem i Service Pack 20 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6520}

<!--#### Accessibility{#sites-accessibility-6520}

* text -->

#### Administratörsgränssnitt{#sites-adminui-6520}

* Fältet `Workflow Title` har markerats med `*` efter behov, men det finns ingen validering. (SITES-16491)

<!--#### Classic UI{#sites-classicui-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6520}

* Kapslade konfigurationsmappar stöds inte längre och modellmapparna för innehållsfragment var inte längre synliga efter uppgradering till AEM 6.5.18 eller till AEM 6.5.19. (SITES-18110)
* Vissa undermappar kan inte hämtas från ärvda modeller för innehållsfragment. Den måste ha stöd för mappar utan egenskapen `jcr:content`, även om DAM-mapparna som skapas via användargränssnittet har en sådan nod. (SITES-17943)

#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL API {#sites-graphql-api-6520}

<!-- REMOVED AS PER EMAIL FROM SAMEER DHAWAN FEBRUARY 19, 2024 * When upgrading AEM from 6.5.19.0 to 6.5.20.0, the path `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` was getting deleted. (SITES-19530) CRITICAL -->
* När en GraphQL-fråga körs på [filterresultat](/help/sites-developing/headless/graphql-api/graphql-api-content-fragments.md#filtering) med valfria variabler, och om ett specifikt värde **inte** anges för den valfria variabeln, ignoreras variabeln i filterutvärderingen. (SITES-17051)

<!--#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6520}

* I och med uppgraderingen av biblioteket `org.json` ändrades hur decimaltal avserialiserades. Innan de konverterades till &quot;som standard&quot; till &quot;Doubles&quot; och nu till BigDecimals. I stället ska egenskapsvärdena för metadata, som lagras med REST API, konverteras till Double från BigDecimal. (SITES-16857)

#### Core Backend{#sites-core-backend-6520}

* När Snabbpublicering av ett innehållsfragment används fortsätter inläsningen och publiceras inte. Snabbpublicering fungerar alltså inte för innehållsfragment efter en uppgradering av ett Service Pack från AEM 6.5.7 till AEM 6.5.17. När användaren testade hanterad publicering fungerade det. Men när de försökte med Snabbpublicering publicerades den inte. `com.day.cq.wcm.core.impl.reference.ActivationReferenceSearchBuilder` orsakade i synnerhet att systemet kraschade. (SITES-17311)
* Innehållsfragment kan inte serialiseras med Jackson-exporteraren: Sidan läses in när det finns ett innehållsfragment som refereras till på en sida (använder Jackson-exportkod) och taggar som har lagts till i ett innehållsfragment. (SITES-18096)

#### Kärnkomponenter{#sites-core-components-6520}

* Om du installerar CIF Core Components-paketet på AEM ändras `:type`-värdet för befintliga komponenter. Ändringen innebär att de inte längre återges på sidor som de har lagts till på. (SITES-17601)

#### Kampanjintegrering{#sites-campaign-integration-6520}

* AEM använde en tillåtelselista-som också kallas `whitelist` på grund av en sårbarhetsrapport. Tillåtelselista hindrade kunderna från att använda de funktioner som behövdes. (SITES-16822)

#### Upplevelsefragment{#sites-experiencefragments-6520}

* MSM for Experience Fragments har nu stöd för massutrullning till Experience Fragment-innehållsstrukturer som mappar och undermappar. (SITES-16004)

<!--#### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6520}

* text

#### Launches{#sites-launches-6520}

* text -->

#### MSM - Live-kopior{#sites-msm-live-copies-6520}

* Ett `Is not modifiable`-undantag genereras när komponenten rullas ut. Ett `org.apache.sling.servlets.post.impl.operations.ModifyOperation`-undantag inträffar under svarsbearbetningen. (SITES-18809)
* Det går inte att rulla ut ändringar i specifika Live-kopior av Experience Fragments. (SITES-17930)
* När en användare lägger till en anteckning i en komponent på en ritningssida och sedan placerar ut den, visas anteckningsantalet i Live Copy felaktigt. (SITES-17099)
* Knappen MSM-utfällning från överordnad sida till underordnad sida bryts i det grafiska användargränssnittet för pekfunktioner. När den är markerad visas följande fel: `Uncaught TypeError: _g.shared is undefined`. (SITES-16991)

#### Page Editor{#sites-pageeditor-6520}

* Förhandsgranskningen av Forms Theme Editor är bruten. När Förhandsvisa är markerat visas bara en inläsningsikon. (SITES-17164)

### [!DNL Assets]{#assets-6520}

* Det går inte att validera regelbaserade fält i hjälpen för metadataredigeraren och ett felmeddelande om att obligatoriska fält saknas visas. (ASSETS-31396)
* När en PDF har flyttats till en annan plats försvinner alternativet **[!UICONTROL View Page]**. (ASSETS-30538)
* Det går inte att välja en bild med läsbehörighet. (ASSETS-32199)
* Det går inte att ändra kortstorleken i visningsinställningarna. (ASSETS-31667)
* Överföringen misslyckas när filtypen .oft överförs. (ASSETS-30109)
* När du försöker lägga till ett anpassat metadatafält som en extra kolumn i rapporten markeras inte kryssrutorna. (ASSETS-31671)
* Resursflyttåtgärden fungerar inte korrekt i Experience Manager Service Pack 16. (ASSETS-30598)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6520}

* Från och med 1 maj 2024 upphör stödet för Adobe Dynamic Media för följande:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 och 1.1
   * Följande svaga lärare i TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

  Se även [Dynamiska mediebegränsningar](/help/assets/limitations.md).
* När en resurs överförs till AEM utlöses arbetsflödet `Update_asset`. Arbetsflödet avslutas dock aldrig. Arbetsflödet slutförs endast fram till produktöverföringssteget. Nästa steg är batchöverföringen av Scene7, men den processen hämtas inte till AEM. (ASSETS-30443)
* Behöver ett bättre sätt att hantera icke-dynamiska medievideor på ett smidigt sätt i Dynamic Media-komponenten. Det här problemet gav ett undantag som initierade `dynamicmedia_sly.js`. (ASSETS-31301)
* Förhandsgranskning fungerar för alla resurser, anpassningsbara videouppsättningar och videoklipp. Det genererar emellertid ett 403-fel för `.m3u8`-filer (som för övrigt fortfarande fungerar som offentliga länkar). (ASSETS-31882)
* Status `scene7SmartCropProcessingStatus` har korrigerats. Metadata för Smart Crop-video används för att visa fel även när det lyckades. (ASSETS-31255)

### [!DNL Forms]{#forms-6520}

<!--Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.-->

#### [!DNL Adaptive Forms]

* När en användare försöker att integrera AEM Forms till en utskicksplattform med en publicerad AEM-URL, lägger AEM Forms inte till `method=post` när sidan återges. Problemet inträffar trots att `POST` har angetts i skicka-åtgärden med URL:en. Det gör att e-postplattformen inte kan identifiera detta som ett formulär. (FORMS-1214)
* När en användare väljer datumfältet med ett visningsmönster i AEM Form Service Pack 6.5.18.0 kan användaren inte välja aktuellt datum med tangentbordet. (FORMS-12736)
* I AEM Forms Service Pack 6.5.17.0 och Service Pack 6.5.18.0 visas en extra rad när en användare växlar mellan månader i kalenderwidgeten. (FORMS-1869)
* När en användare klickar på en bild med&quot;Ta ett foto&quot; i komponenten Bilaga på en iOS-enhet läggs alla bilder till i mappen med samma namn. (FORMS-1224)
* När en användare uppdaterar ett befintligt alternativ i en alternativknappsgrupp publiceras felaktiga översättningsvärden. (FORMS-12575)
* När en användare lägger till tecken i ett adaptivt formulär på en Android™-enhet kan användaren skriva fler än det definierade maximala antalet tecken i textfältet vid utskärning på Android™-enheter. Det fungerar emellertid när en användare väljer indatatypen HTML5. (FORMS-12748)
* På grund av matchande etiketter i Arial®, som är märkta med och Arial®, kan skärmläsarna inte skilja mellan dessa två. För att lösa problemet ersätts etiketten &quot;aria-marked-by&quot; med &quot;aria-describedby&quot; för formulärfälten. (FORMS-12436)
* En författare använder komponenten &quot;Adaptive Forms - Embed (v2)&quot; för att bädda in ett adaptivt formulär på sin sajtsida. När det inbäddade formuläret innehåller en CAPTCHA-komponent (CAPTCHA-tjänst > reCAPTCHA, Inställningar > reCAPTCHA-v2) återges inte webbplatssidan. Detta inträffar när användaren försöker visa webbplatssidan med&quot;Visa som publicerad&quot; på författarinstansen. Följande fel visas som (FORMS-11859):
  `Failed to construct 'URL': Invalid base URL at Object.renderRecaptcha`

* När en användare försöker välja datumet med datumväljarkomponenten uppdateras inte värdet och NULL visas. (FORMS-12742, FORMS-12736)

* När en användare uppgraderar till AEM Form Service Pack 6.5.19.0 sammanfogas den inte med stödlinebehållarraderna när ett nytt språk har uppdaterats till den befintliga ordlistan för att lägga till en språkinställning i ett formulär. (FORMS-12947)

* På AEM Forms Service Pack 6.5.19.0 misslyckas den anropade webbtjänståtgärden på Java™ 11 med felet (FORMS-12329):
  `java.lang.NoClassDefFoundError message:sun/misc/BASE64Decoder`

* När en användare anropar&quot;receive&quot;-åtgärden för&quot;EmailService&quot; på AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 genereras ett undantag (FORMS-12050):
  `java.util.ServiceConfigurationError: javax.mail.Provider: Provider com.sun.mail.imap.IMAPProvider not a subtype`

* När FIPS-läget är aktiverat på AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 misslyckas skapandet av en användare med standardvärdet DOM med felet (FORMS-11857):
  `com.adobe.idp.cx.a: error seeding random number generator`

* När en användare väljer teckensnitt i ADMINUI under sökvägen `Home>Services>PDF Generator>Adobe PDF Settings` markeras det inte. Dessutom är listrutan med tillgängliga teckensnitt tom i en standardprofil eller en anpassad profil. Det är därför inte möjligt att anpassa underlistan för **Inkludera alltid** eller **Inkludera aldrig**. Användaren kan inte konfigurera teckensnittet för sina PDF-filer med PDF Generator. Loggarna visar inga relevanta felmeddelanden. (FORMS-12095)

* På AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 kan användaren inte skapa säkerhetsinställningar, inga fel- eller serverloggar visas, men ett popup-felmeddelande visas på skärmen. (FORMS-1212)

* När en användare i AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 skickar ett adaptivt formulär i JEE-arbetsflödet skickas inte bilagan i det adaptiva formuläret till JEE-processen, vilket orsakar programfel. (FORMS-12232, FORMS-1228)

* När en användare konverterar PDF till PDF/A-2b eller PDF/A-3B misslyckas konverteringen visas felet som: (FORMS-12790)

  ```
  OCCD contains Order key that does not reference all layers.
  -> Optional content configuration dictionary has no Name entry.
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(65, 0)
  Page: 1
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(67, 0)
  Page: 1
  -> PDF/A entry missing. 
  -> PDF/A entry missing.
  ```

* När ett anpassat formulär publiceras i AEM Forms 6.5.18.0 publiceras alla dess beroenden, inklusive profiler, på nytt, även om inga ändringar har gjorts i dem. (FORMS-10454)

* När en användare väljer &quot;Microsoft® SharePoint&quot; när konfigurationshanteraren körs på AEM Forms 6.5.19.1 med JBoss® Turnkey-konfiguration misslyckas installationen av LiveCycle JBoss® EAR och följande fel visas: (FORMS-12463)

  ` Caused by: org.jboss.as.server.deployment.DeploymentUnitProcessingException: WFLYEE0031: Unable to process modules in application.xml for EAR ["/C:/AEM/jboss/bin/content/ adobe-livecycle-jboss.ear "], module file adobe-connectorformssharepoint-config-ejb.jar not found.`

* När en användare skapar ett dokumentfragment med hjälp av formulärdatamodellen i AEM Forms Service Pack 6.5.19.0, visas variabelnamnen som odefinierade på sidopanelen. Variabelnamnen visas emellertid när de tas bort från formulärpanelen eller när någon klickar på dem. (FORMS-13238)


#### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6520}


* När en användare uppgraderar till AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 misslyckas XDP:er som skickats via utdatatjänsten med det taggade PDF-alternativet aktiverat på grund av att undantagshantering saknas. (LC-3921757)

* När en användare skapar en PDF med AEM Forms Designer taggas rubriknivåer i hjälpmedelsträdet tillsammans med det grafiska elementet, till exempel en rektangulär ruta. (LC-3921687)

* På AEM Forms Designer som installerats via Workbench är versionsinformationen inte explicit i `Control Panel/Programs/Programs and Features`. (LC-3921976)

<!--* When a user creates an XDP on AEM Forms Designer, the user is not able to add the custom Caption Tag. (LC-3921246)-->

* När en användare skapar en XDP-tagg på AEM Forms Designer, i PDF-utdata, kapslas inte knappformulärtaggen in i den överordnade stycketaggen (p-tagg). (LC-3921719)

* När en användare skapar en XDP-fil på AEM Forms Designer, och PDF-utdata när en användare navigerar genom formulärtaggarna, taggas även bakgrundsobjektet. (LC-3921687)

### Foundation {#foundation-6520}

#### Communities {#communities-6520}

* Diagnostik för användarsynkronisering misslyckas efter att användarsynkroniseringen har konfigurerats. (NPR-41693)

<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6520}

* text -->

#### Integreringar{#integrations-6520}

* Ta bort all kod och alla beroenden för Adobe Search&amp;Promote från AEM 6.5. (NPR-40856)

#### Lokalisering{#localization-6520}

* Aria-etiketten&quot;close&quot; är inte lokaliserad i **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL Files]**, markera en mapp och välj sedan **[!UICONTROL Properties]** > **[!UICONTROL Permissions]** flik > medlemsnamn i verktygsfältet. (NPR-41705)
* Det finns ett trunkerat verktygstips för fältet **[!UICONTROL Key Store Password]** på SSL-inställningssidan för språkinställningar ENG, FRA, KOR, DEU och PTB. (NPR-41367)

#### Plattform{#foundation-platform-6520}

* Problem med att integrera Campaign med AEM på grund av att /api-servern inte returnerade rätt schema i href json. Orsaken var att AEM inte fick rubriken X-Forward-Proto som tvingade begäran att svara med ett HTTP-schema i stället för HTTPS. Därför bör man lägga till möjligheten att växla mellan schemaval baserat på en OSGI-konfiguration. (GRANITE-48454)

#### Sling{#foundation-sling-6520}

* `org.apache.sling.resourceMerger`-paketet 1.4.2 genererar ett undantag från AEM 6.5, Service Pack 17 och senare. Sling-resurskoncentrationen 1.4.4 bör ingå i Service Pack 20. (NPR-41630)

#### Översättning{#foundation-translation-6520}

* Efter distributionen av AEM 6.5 Service Pack 18 uppstod ett problem med fliken Filter i Översättningsregelredigeraren. När en kontext är markerad och du klickar på Redigera > Spara, visas ett dubbelt citattecken som HTML nästa gång du öppnar samma kontext. Översättningsreglerna sparades inte korrekt. (NPR-41624)
* Problem som rör översättningar av innehållsfragment, där de översatta strängarna skickas tillbaka från översättningsprovidern till AEM, men de fastnar på `/content/projects`-nivån och inte uppdaterar innehållsfragmenten. (NPR-41516)
* Ett felmeddelande visas när en språkkopia skapas. Det finns på en sida som har en referens till ett innehållsfragment i en sidegenskap, med hjälp av modeller för innehållsfragment. (NPR-41441)
* Länkar i Experience Fragments justeras inte till rätt språk under Language Copy. I stället pekar Experience Fragment på det primära språkområdet. (NPR-41343)

#### Användargränssnitt{#foundation-ui-6520}

* Konsolfel uppstår efter en uppgradering till AEM 6.5, Service Pack 18. Felet finns i filen `coralUI3.js` och inträffar när du väljer en listruta i AEM. Det inträffar med en `onOverlayToggle`-händelse. Felet `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null (reading 'innerText')` visas. (NPR-41467)
* I AEM **[!UICONTROL Tools]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Tagging]** > **[!UICONTROL Create]** > **[!UICONTROL Create Tag]** fylls fältet **Namn** med enbart bindestreck ( **) om du anger tecken som inte är latinska i fältet** Titel`-` . (NPR-41623)
* Copyrightåret är felaktigt i dialogrutan `About Adobe Experience Manager`. (NPR-41526)
* Det finns oöversatta **[!UICONTROL Profile Properties]** strängar när användarinställningarna redigeras. Inträffar i alla språkområden. (NPR-41365)

<!-- #### WCM{#wcm-6520}

* text

#### Workflow{#foundation-workflow-6520}

* text -->

## Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 kräver [!DNL Experience Manager] 6.5. Mer information finns i [&#x200B; uppgraderingsdokumentationen &#x200B;](/help/sites-deploying/upgrade.md) . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Service Pack-nedladdningen är tillgänglig på Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip).
* Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 på en av författarinstanserna med Package Manager på en distribution med MongoDB och flera instanser.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe rekommenderar inte att du tar bort eller avinstallerar paketet [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0. Därför bör du skapa en säkerhetskopia av `crx-repository` innan du installerar paketet, ifall du måste återställa det. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installera Service Pack på [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Starta om instansen innan installationen om instansen är i uppdateringsläge (när instansen uppdaterades från en tidigare version). Adobe rekommenderar att du startar om om den aktuella upptiden för en instans är hög.

1. Ta en ögonblicksbild eller en ny säkerhetskopia av din [!DNL Experience Manager]-instans innan du installerar.

1. Hämta Service Pack från [Programvarudistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Öppna Pakethanteraren och välj sedan **[!UICONTROL Upload Package]** för att överföra paketet. Mer information finns i [Pakethanteraren](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Markera paketet och välj sedan **[!UICONTROL Install]**.

1. Om du vill uppdatera S3-anslutningen stoppar du instansen efter installationen av Service Pack, byter ut den befintliga kopplingen mot en ny binär fil som finns i installationsmappen och startar om instansen. Se [Amazon S3-datalager](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Dialogrutan för pakethanterarens gränssnitt avslutas ibland när Service Pack installeras. Adobe rekommenderar att du väntar på att felloggarna ska stabiliseras innan du får åtkomst till distributionen. Vänta på de specifika loggarna för avinstallationen av uppdateringspaketet innan du försäkrar dig om att installationen lyckas. Vanligtvis inträffar det här problemet i webbläsaren [!DNL Safari], men det kan inträffa i alla webbläsare.

**Automatisk installation**

Det finns två olika metoder som du kan använda för att installera [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 automatiskt.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Placera paketet i mappen `../crx-quickstart/install` när servern är tillgänglig online. Paketet installeras automatiskt.
* Använd [HTTP-API:t från Package Manager](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Använd `cmd=install&recursive=true` så att kapslade paket installeras.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.20.0 stöder inte installation av Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Verifiera installationen**

Information om vilka plattformar som är certifierade för att fungera med den här versionen finns i [tekniska krav](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Produktinformationssidan (`/system/console/productinfo`) visar den uppdaterade versionssträngen `Adobe Experience Manager (6.5.20.0)` under [!UICONTROL Installed Products]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alla OSGi-paket är antingen **[!UICONTROL ACTIVE]** eller **[!UICONTROL FRAGMENT]** i OSGi-konsolen (använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

1. OSGi-paketet `org.apache.jackrabbit.oak-core` är version 1.2.18 eller senare (Använd webbkonsol: `/system/console/bundles`). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installera Service Pack för [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Instruktioner om hur du installerar Service Pack på Experience Manager Forms finns i [Installationsanvisningar för Experience Manager Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

>[!NOTE]
>
>Den adaptiva Forms-funktionen, som finns i [AEM 6.5 QuickStart](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy), är endast avsedd för utforsknings- och utvärderingsändamål. För produktion krävs en giltig licens för AEM Forms, eftersom Adaptive Forms-funktionaliteten kräver rätt licensiering.

### Installera GraphQL Index Package för Experience Manager Content Fragments{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Kunder som använder GraphQL måste installera [Experience Manager Content Fragment med GraphQL Index Package 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

På så sätt kan du lägga till den indexdefinition som krävs baserat på de funktioner som de faktiskt använder.

Om du inte installerar det här paketet kan GraphQL-frågor bli långsamma eller misslyckas.

>[!NOTE]
>
>Installera bara det här paketet en gång per instans. Det behöver inte installeras om med varje Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar för [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.20/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [Använda UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.20</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.adobe.com`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.


## Föråldrade och borttagna funktioner{#removed-deprecated-features}

Se [Inaktuella och borttagna funktioner](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Kända fel{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **Relaterat till Oak**
Från Service Pack 13 och senare har följande fellogg börjat visas som påverkar persistence-cachen:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  eller

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Så här löser du det här undantaget:

   1. Ta bort följande två mappar från `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Installera Service Pack eller starta om Experience Manager as a Cloud Service.
Nya mappar i `cache` och `diff-cache` skapas automatiskt och du får inte längre något undantag relaterat till `mvstore` i `error.log`.

* Uppdatera dina GraphQL-frågor som kan ha använt ett anpassat API-namn för innehållsmodellen så att standardnamnet för innehållsmodellen används i stället.

* En GraphQL-fråga kan använda indexvärdet `damAssetLucene` i stället för indexvärdet `fragments`. Den här åtgärden kan leda till att GraphQL-frågor misslyckas eller tar lång tid att köra.

  För att åtgärda problemet måste `damAssetLucene` konfigureras att inkludera följande två egenskaper under `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  När indexdefinitionen har ändrats krävs en omindexering (`reindex` = `true`).

  Efter dessa steg bör GraphQL-frågorna gå snabbare.

* När du försöker flytta, ta bort eller publicera antingen innehållsfragment, platser eller sidor uppstår ett problem när referenser till innehållsfragment hämtas, eftersom bakgrundsfrågan misslyckas. Funktionen fungerar alltså inte.
För att säkerställa korrekt åtgärd måste du lägga till följande egenskaper i indexdefinitionsnoden `/oak:index/damAssetLucene` (ingen omindexering krävs):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5.0 till 6.5.4 till den senaste Service Pack-versionen av Java™ 11 visas `RRD4JReporter` undantag i `error.log` -filen. Starta om instansen av [!DNL Experience Manager] om du vill stoppa undantagen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i [!DNL Experience Manager] med hjälp av Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Den aktiva punkten i en interaktiv Dynamic Media-bild visas inte när du förhandsgranskar resursen via visningsprogrammet för den köpbara kanalen.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout uppstod i väntan på att registerändringen skulle slutföras utan registrering.

* Från och med AEM 6.5.15 har den Rhino JavaScript-motor som tillhandahålls av paketet ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` ett nytt värdbeteende. Skript som använder strikt läge (```use strict;```) måste deklarera sina variabler korrekt, annars körs de inte, utan utlöser i stället ett körningsfel.

* Om du installerar taggning av relaterat innehåll direkt i ett officiellt uppdateringspaket (inklusive Service Packs, Security Service Packs, Extended Feature Packs, Cumulative Feature Packs, Patches och liknande) återställs egenskapen languages för noden `/content/cq:tags` till standardvärdet. Det är därför nödvändigt att lägga till den från egenskaperna före installationen.

### Kända fel för AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6520}

* I ett adaptivt formulär som baseras på en XDP-fil med inbäddade skript i kryssrutor, körs inte skripten för element efter sådana kryssrutor. (FORMS-1424)
* Rader i datumväljarwidgeten trunkeras när du går igenom flera månader i snabbwidgeten för fält med redigerings-/visningsmönster. (FORMS-13620)
* Det går inte att skicka formulär när DOR-tjänsten (Document of Record) används i serverdelen. Felmeddelandet som påträffades är: &quot;Det gick inte att skicka åtgärden eftersom formulärresursen inte är korrekt tilldelad.&quot; (FORMS-13798)
* När ett anpassat formulär skickas från en Adobe Experience Manager Publish-instans till ett Adobe Experience Manager-arbetsflöde, kan arbetsflödet inte spara de bifogade filerna. (FORMS-14209)
* När du installerar AEM 6.5 Forms Service Pack 20-paketet (AEM Forms-tilläggspaket för SP20) uppvisar AEM Sites användargränssnitt en avsevärd prestandaförsämring. (FORMS-13791)
* Förifyllningstjänsten misslyckas med ett null-pekarundantag i Interactive Communications. (CQDOC-21355)
* Med adaptiv Forms kan du använda anpassade funktioner med ECMAScript version 5 eller tidigare. När en anpassad funktion använder ECMAScript version 6 eller senare, som &quot;let&quot;, &quot;const&quot; eller pilfunktioner, kanske regelredigeraren inte öppnas som den ska.
* Användarna kan inte skapa ett Correspondence Management-brev. När en användare skapar en bokstav visas ett fel med beskrivningen `Object Object` och bokstaven skapas inte. Miniatyrbilder för layouter kan inte heller läsas in på skärmen där brevet skapas. Du kan installera [senaste AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) för att lösa problemet. (FORMS-13496)
* Den interaktiva kommunikationstjänsten skapar PDF-dokumentet, men användarens data fylls inte i automatiskt i formulärfälten. Förifyllningstjänsten fungerar inte som förväntat. Du kan installera [senaste AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) för att lösa problemet. (FORMS-13413, FORMS-13493)
* Det går inte att läsa in RnC-redigeraren (Review and Correct) för den automatiska formulärkonverteringstjänsten. Du kan installera [senaste AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) för att lösa problemet. (FORMS-13491)
* Efter uppdatering från AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) eller AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) till AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) påträffar användare ett JSP-kompileringsfel. De kan inte öppna eller skapa anpassningsbara formulär och de stöter på fel med andra AEM-gränssnitt som sidredigeraren, AEM Forms-gränssnittet och AEM Workflow Editor. Du kan installera [senaste AEM 6.5 Form Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) för att lösa problemet. (FORMS-13492)
* I ett adaptivt formulär som baseras på en XDP-fil med inbäddade skript i kryssrutor, körs inte skripten för element efter sådana kryssrutor. (FORMS-1424)
* Rader i datumväljarwidgeten trunkeras när du går igenom flera månader i snabbwidgeten för fält med redigerings-/visningsmönster. (FORMS-13620)
* Det går inte att skicka formulär när DOR-tjänsten (Document of Record) används i serverdelen. Felmeddelandet som påträffades är: &quot;Det gick inte att skicka åtgärden eftersom formulärresursen inte är korrekt tilldelad.&quot; (FORMS-13798)
* När användare uppdaterar från AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) eller AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) till AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) eller AEM 6.5 Forms Service Pack 21 (6.5.21.0), uppstår ett JSP-kompileringsfel som förhindrar dem från att öppna eller skapa anpassade formulär och även orsakar fel med andra AEM gränssnitt som sidredigerare, AEM Forms och AEM arbetsflödesredigerare. (FORMS-1256)

  Om du råkar ut för ett sådant problem följer du de här stegen för att lösa det:
   1. Navigera till katalogen `/libs/fd/aemforms/install/` i CRXDE.
   1. Ta bort paketet med namnet `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`.
   1. Starta om AEM-servern.
* I förhandsgranskningen av gränssnittet för Interactive Communications Agent visas valutasymbolen (till exempel dollartecknet $) inkonsekvent för alla fältvärden. Den visas för värden upp till 999 men saknas för värden över 1 000. (FORMS-1657)
* Eventuella ändringar av det kapslade layoutfragmentets XDP i en interaktiv kommunikation återspeglas inte i IC-redigeraren. (FORMS-16575)
* I förhandsgranskningen av gränssnittet för den interaktiva kommunikationsagenten visas vissa beräknade värden inte korrekt. (FORMS-16603)
* När brevet visas i Förhandsgranska, ändras innehållet. Vissa blanksteg försvinner och vissa bokstäver ersätts med&quot;x&quot;. (FORMS-15681)

<!--Customers can install the  latest AEM 6.5 Forms Service Pack to resolve the aforementioned issues.  Here are the direct links for the supported operating systems:
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Apple macOS](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-OSX-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Microsoft Windows](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-WIN-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Linux](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-LINUX-PKG-6.0.1192.zip)
-->

<!--Known issues in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of known issues for forms is added to this section post the release.-->

<!--
#### Install the servlet fragment (AEM Service Pack 6.5.14.0 or earlier)

* If you are upgrading to AEM Service Pack 6.5.15.0 or higher, and your AEM instance is operating on Tomcat 8.5.88, it is mandatory that you install the servlet fragment *before* you proceed with the installation of Service Pack 6.5.15.0 or higher.
* It is mandatory that you install the servlet fragment for all application servers except those running on JBoss&reg; EAP 7.4.0.

**To install the servlet fragment:**

1. Download the servlet fragment from [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar).
1. Start the application server. 
1. Wait for the logs to stabilize and check the bundle state.
1. Open Web Console Bundles. The default URL is `http://[Server]:[Port]/system/console/bundles`.
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Select the downloaded fragment 
`org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar` 
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Wait for the application server to stabilize.
1. Stop the application server.

-->

## OSGi-paket och innehållspaket som ingår{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Följande textdokument innehåller en lista över de OSGi-paket och innehållspaket som ingår i den här versionen av [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack:

* [Lista över OSGi-paket som ingår i Experience Manager 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista över innehållspaket som ingår i Experience Manager 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Begränsade webbplatser{#restricted-sites}

Dessa webbplatser är bara tillgängliga för kunder. Kontakta din kontoansvarige på Adobe om du är kund och behöver åtkomst.

* [Nedladdning av produkt på licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Kontakta Adobe kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] produktsida](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5-dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/sv/docs/experience-manager-65)
>* [Prenumerera på Adobe prioriterade produktuppdateringar](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
