---
title: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Hitta versionsinformation, nyheter, installationsguider och en detaljerad ändringslista för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
exl-id: d0dc5dfb-25a3-4388-a1d4-abba70081cc3
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 984f07b134473ef80038bee68520b2a8e4fd495f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4852'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.18.0  {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Versionsinformation {#release-information}

| Produkt | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.18.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Typ | Service Pack-version |
| Datum | Torsdag den 24 augusti 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Hämta URL | [Programdistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Vad ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 {#what-is-included-in-aem-6518}

[!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunden har efterfrågat, felkorrigeringar, prestanda, stabilitet och säkerhetsförbättringar som har släppts sedan den första tillgängligheten av 6.5 i april 2019. [Installera detta Service Pack](#install) på [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Några av de viktigaste funktionerna och förbättringarna i den här versionen är följande:

**Viktiga funktioner**

* Assets, Dynamic Media - [Stöd för flera bildtexter och ljudspår för videofilmer i Dynamic Media](/help/assets/video.md#about-msma) - Nu kan du enkelt lägga till flera undertexter och flera ljudspår i en primär video. Detta innebär att videoklippen är tillgängliga för alla mottagare världen över. Du kan anpassa en enda publicerad primär video till en global publik på flera språk och följa riktlinjer för tillgänglighet för olika geografiska regioner. Författare kan också hantera undertexter och ljudspår från en enda flik i användargränssnittet.

* Assets - Från sökresultaten kan du nu navigera till den mapplats som innehåller en resurs så att du kan utföra olika resurshanteringsåtgärder. (ASSETS-23182)

**Nyckelförbättringar**

* Sites Polaris Picker i Content Fragments har förbättrat prestandan. (SITES-14092)

* Användare av sidredigeraren/bildkomponenten har aktiverat Sites för att referera till resurser från Assets Cloud Service. (SITES-13448, SITES-13433)

* För att snabbt hitta ett projekt i listvyn, där du kan ha många projekt i systemet, har Adobe nu stöd för sortering på serversidan. Projektnoder sorteras på serverdelen baserat på den kolumn som valts av användaren innan de återges i användargränssnittet. (NPR-41027)

* AEM 6.5.18.0 stöder MongoDB 5.0 till 6.0.

**Inaktuell funktion**

* ActiveMQ i AEM är föråldrat. ActiveMQ användes för kommunikation mellan två AEM Publish-instanser. Adobe rekommenderar att kunderna nu använder en belastningsutjämnare.

**Forms**

* **[Förbättrad felhantering med anpassade felhanterare i regelredigeraren](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/adaptive-forms-advanced-authoring/standard-validation-error-messages-adaptive-forms.html?lang=sv-SE)** - Du kan nu anropa en anpassad funktion (med klientbibliotek) som svar på ett fel som returnerats av en extern tjänst. Och ni kan ge slutanvändarna ett skräddarsytt svar. Du kan också vidta specifika åtgärder för fel som returneras av en tjänst. Du kan till exempel anropa ett anpassat arbetsflöde i serverdelen för specifika felkoder eller informera kunden om att tjänsten är nere

* **[Förbättrat arbetsflödessteg i Adobe Sign](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/workflows/aem-forms-workflow-step-reference.html?lang=sv-SE#sign-document-step)** - Arbetsflödessteget i Adobe Sign i AEM-arbetsflöden är tillgängligt med följande förbättringar.

   * **Förbättrad säkerhet med offentlig ID-baserad autentisering för Adobe Sign** - Adobe Acrobat Sign ID-baserad autentisering för myndigheter erbjuder ytterligare ett verifieringslager. Det gör det möjligt för användare att autentisera sin identitet med hjälp av ett foto-ID (körkort, nationellt ID, pass). Genom att använda pålitliga identifieringsdokument ger den här förbättringen ytterligare tillförlitlighet i signeringsprocessen, vilket gör den idealisk för scenarier som kräver högre säkerhet, regelefterlevnad och användarvalidering.

   * **Förbättrad genomskinlighet med granskningsspår för Adobe Sign-dokument** - Använd funktionen Granskningsspår för att få detaljerade insikter om livscykeln för dina Adobe Sign-dokument. Med granskningsspåret kan du nu föra ett omfattande register över alla åtgärder och interaktioner som rör dina dokument. Detta inkluderar information som vem som visade, redigerade eller signerade dokumentet, tillsammans med tidsstämplar för varje händelse. Den här förbättringen är avgörande för att upprätthålla regelefterlevnaden, lösa tvister och säkerställa integriteten för dina digitala avtal.


   * **Utökade roller för avtalsmottagare utöver bara signeraren** - Med Adobe Acrobat Sign kan du utöka rollerna för avtalsmottagare till andra än bara signeraren för att bättre matcha deras arbetsflödesbehov. När det här alternativet är aktiverat kan varje mottagare i ett avtal konfigureras individuellt, med signerare som standard.


* **[AEM Forms i JEE med fullständigt installationsprogram](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/install-aem-forms/jee-installation/aem-forms-jee-supported-platforms.html?lang=sv-SE)** - Service Pack har ett fullständigt installationsprogram för AEM Forms i JEE som har stöd för flera nya programkombinationer, inklusive:
   * Microsoft® Windows Server 2022
   * Microsoft® Active Directory 2022
   * Oracle WebLogic 14C i Windows Server 2022
   * Red Hat® JBoss® 7.4.10
   * MongoDB 6.0 <!-- it was previously MongoDB 4.4 -->
   * MySQL JDBC Connector 8

Om du installerar eller planerar att använda den senaste programvaran för din AEM 6.5 Forms i JEE-miljö rekommenderar Adobe att du använder AEM 6.5.18.0 Forms i JEE-fullversionen. En fullständig lista över nyligen tillagda och ersatta program finns i dokumentationen för AEM Forms on JEE eller AEM Forms on OSGi.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Åtgärdade problem i Service Pack 18 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6518}

* Använde gruppredigeraren för att uppdatera egenskaperna för flera sidor genom att hämta `tsv`-exporten, göra ändringar offline och sedan överföra `tsv` tillbaka till Experience Manager. Även om sidorna uppdaterades uppdaterades uppdaterades inte JCR-egenskapen `cq:lastModified` och i tidslinjen. (SITES-14072)
* Länkreferensen uppdateras inte i ett Experience Fragment när en live-kopia eller utrullning av ett Experience Fragment skapas. (SITES-14759)
* En arbetsflödessynkroniseringsåtgärd lades till i den körklara Experience Manager-standardkonfigurationen,&quot;utrullningssidan och undersidorna&quot;, från den överordnade sidan, och det asynkrona jobbet misslyckas med ett NullPointer-undantag. Källplatssidan (en-us) finns inte i det överordnade objektet, men finns på målplatsen (Live-kopia) (en). (SITES-12207)
* Du har en sida som innehåller `jcr:description` och skickade sidan för översättning. `jcr:description` översätts och egenskapen finns under start. När starten befordras uppdateras `jcr:description` inte på sidan. (SITES-13146)
* Lokaliserat innehåll i Live Copy förloras efter utrullning av utkast. (SITES-12602)

#### Administratörsgränssnitt{#sites-adminui-6518}

* Om en användares borttagningsbehörighet tas bort via användaradministratörskonsolen, visas inte längre knappen Egenskaper i konsolen sites.html (när du markerar sidan). Det här alternativet är dock tillgängligt om användaren öppnar sidredigeraren. (SITES-14341)
* När en mapp har många sidor, där var och en har många versioner, blir inläsningen av instansen hög när du använder funktionen för att jämföra version. När flera användare använder funktionen samtidigt kan instansen gå ned. (SITES-13026)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6518}

* Ett problem upptäcktes med undantagshanteringen i `RemoteAssetClientImpl`. När ett IOException eller RuntimeException inträffar när metadata efterfrågas försöker den aktuella tråden stänga och återskapa den delade httpClient, vilket kan resultera i en överlappning av andra fel i trådarna. (SITES-14092)
* När författare fyller i RTF-redigeringsfältet i ett innehållsfragment och infogar en bild i en länk returneras felmeddelandet `Exception while fetching data (/genericContentByPath) : null` när innehållsfragmentet efterfrågas via GraphQL API. Det här felet uppstod bara om det fanns en länk till en bild i den. Felmeddelandet försvinner när du tar bort bilden från länken. (SITES-13988)
* GraphQL implementering av Experience Manager 6.5 var inte i linje med huvudfunktionerna och flera viktiga korrigeringar saknades. (SITES-13096)
* En obligatorisk HTTP-rubrik krävs vid åtkomst till metadatatjänstens slutpunkt. (SITES-13068)

#### Kärnkomponenter{#sites-core-components-6518}

* Resursväljaren hämtar inte en uppdaterad lista över resurser när den stängs och öppnas igen. Om nya resurser överförs i databasen visas de inte i resursväljaren förrän sidan med resursväljaren uppdateras. (SITES-14828)
* Användargränssnittet för resursväljaren, som är integrerat i Sites Editor (CS), svarar inte när fönstret minskas. (SITES-14127)
* Integreringen av Adobe IMS (Identity Management System) Configuration för resursväljaren accepterade felaktiga värden. (SITES-13962)
* När resursväljaren är integrerad i Sites Image-komponenten bör det inte vara möjligt att välja resurser som inte är bilder. (SITES-13879)
* När inloggningen är klar omdirigeras användaren till sidredigeraren. Användaren måste öppna resursväljaren igen för att kunna välja Remote Assets. (SITES-13851)
* Väljaren för fjärrresurser dirigerar alltid om till scenmiljön för Adobe IMS (Identity Management System). (SITES-13448, SITES-13433)

<!-- #### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6518}

* A -->

#### Page Editor{#sites-pageeditor-6518}

* När författaren öppnar sidegenskaperna visas en felaktig vy i dialogrutan. Det innebär att en extra vågrät rullningslist och ytterligare marginaler visas. (SITES-14502)
* Format som lagts till i Experience Manager 6.5, Service Pack 17, för ankar- och body-taggar orsakade CSS-problem. Ankarmärkord visades inte under Författare. (SITES-14261)

### [!DNL Assets]{#assets-6518}

* Skärmläsaren meddelar inte om alternativet [!UICONTROL Start Crop] har expanderats eller komprimerats när en resurs redigeras. (NPR-40593)
* Experience Manager visar fel- och varningsmeddelanden när en resurs överförs till AEM 6.5.17.0-instansen. (ASSETS-2632)
* När du relaterar en resurs från en mapp med fullständig åtkomst till en resurs från en mapp med skrivskyddad åtkomst, visas ett felmeddelande i Experience Manager, men ändå skapas en partiell relation mellan de två resurserna. (ASSETS-25832)
* Ansluten Assets fungerar inte mellan en AMS-instans och en Cloud Service-instans. (ASSETS-24930)
* När du redigerar Forms för metadataschema sparas inte värdena för [!UICONTROL On time] och [!UICONTROL Off time] korrekt. (ASSETS-24871)
* När rapporten med smarta taggar genereras för de utbildade taggarna visas inte taggar med låg konfidensgrad. (ASSETS-24109)
* Experience Manager visar en tom skärm när en bild redigeras och kommenteras i kolumnvyn. (ASSETS-24108)
* Skärmläsare meddelar inte syftet med fältet Lägg till användare när en samling skapas. (ASSETS-21736)
* Etiketten **Samlingar** finns inte på egenskapssidan för samlingar. (ASSETS-21102)
* När du lägger till en regel eller redigerar en befintlig regel med standardformuläret för metadatamodell, översätts inte språken i listrutan. (ASSETS-21026)
* Experience Manager visar ett olokaliserat felmeddelande när en JSON-sökväg läggs till i metadataschemat. (ASSETS-21025)
* Alternativet för tidslinje till vänster i navigeringen visar inte rätt kontrastförhållande. (ASSETS-17348)
* Kalenderelementen använder inte de ARIA-attribut som krävs. (ASSETS-1728)
* Den vänstra navigeringstexten visar inte rätt kontrastförhållande. (ASSETS-17268)
* Ljuslådebilden är inte dold för skärmläsaranvändare. (ASSETS-17263, ASSETS-17242)
* Tillståndet för ett aktivt användargränssnitt ger inte ett lämpligt kontrastförhållande för bakgrunden. (ASSETS-17260)
* När du kommenterar en resurs känner skärmläsaren inte igen knapparna [!UICONTROL Save as version] eller [!UICONTROL Start workflow] när de navigerar med tangentbordspilarna. (ASSETS-17253)
* Vissa ARIA-roller innehåller inte rätt underordnade roller på Assets hemsida. (ASSETS-17248)
* När du navigerar till redigeringsalternativen för en resurs av bildtyp med hjälp av tangentbordet känns inte alternativet [!UICONTROL Launch Map] igen och tangentbordsfokus går till knappen Avbryt i stället. (ASSETS-17238)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6518}

* När VTT inte kan hämtas är videon inte synlig. En tom skärm visas medan videobuggen visas framåt. (ASSETS-21909)
* Fokus flyttas inte till flera kontroller som finns under videon när du navigerar med Tabb på tangentbordet. De är därför inte tillgängliga. Förbättrad tangentbordsnavigering för interaktiva videor. (ASSETS-25749)
* Korrigerade inaktiverade visningsprogramförinställningar som visas i komponenten Dynamic Media. (ASSETS-22922)
* Borttagen &quot;Image Serving&quot; från fliken General Settings Security. (ASSETS-2418)
* Anläggningsresurser som inte kan överföras till Dynamic Media och StringIndexOutOfBoundsException. (ASSETS-25787)
* En visuell asterisk har lagts till för det obligatoriska breddredigeringsfältet på fliken Grundläggande. (ASSETS-25741)
* Korrigerad hämtning av Watermark Dynamic Media Rendition. (ASSETS-26173)
* 127 tecken för resursnamn som inte är videoresurser har återställts. (ASSETS-2074)

### [!DNL Forms]{#forms-6518}

<!-- Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.18.0 Forms add-on packages release is scheduled for Thursday, August 31, 2023. A list of Forms fixes and enhancements would be added to this section post the release. -->

* **Dokumenttjänster**
   * När en användare använder en transformPDF-tjänst misslyckas den med ett undantag: `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml` (FORMS-9957)
   * Om servern stängs av under genereringen av PDF-dokument genereras fel vid bearbetning av jobb efter serverstart. Argumentet -Dcom.adobe.livecycle.dsc.deferServiceStart=true måste läggas till när servern startas. (FORMS-9836)
   * Om en användare försöker sammanfoga PDF-filer med metoden AssemblerService.Invoke, kan inte sammansättaren utföra åtgärden. (FORMS-9550)
   * När du uppgraderar till AEM 6.5.15.0 Service Pack i OSGI- och JEE-miljöer slutar Assembler-tjänsten som använder en viss mall att fungera. (FORMS-9355, FORMS-9445, FORMS-9408)
   * Java™-skräpinsamlingen kan inte rensa gammal heap på en AEM Forms OSGi-server eftersom Global Timeout för XMLFormService inte har konfigurerats till ett korrekt värde. (FORMS-9384, FORMS-9035)
   * När du återger PDF-förhandsgranskningen av ett adaptivt formulär visas de oönskade Java™-stackdumparna i felloggarna. (FORMS-8865)
   * När en användare granskar dokumentstatus för dokument i dokumentinformationsavsnittet visas det inte korrekt. (FORMS-8946, FORMS-10424)
   * När en användare uppgraderar till AEM Forms och använder tjänsten sendToPrinter ökar heap-användningen kontinuerligt. (FORMS-10148)
   * På JBoss® 7.4 EAP-servern misslyckas e-postfunktionen med `java.io.IOException`. (FORMS-10138)
   * När en användare använder tjänsten transformPDF misslyckas den med ett fel: `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml` (FORMS-9957)
   * När du har uppgraderat till AEM Service Pack 6.5.14.0 uppstår ett problem i sammansättningstjänsten när du använder en viss mall. (FORMS-9445, FORMS-9408)
  <!-- *  When a user configures the watched folder endpoint for PDF Generator, it fails to pick documents on JDK 11. (FORMS-10152) -->
* **Adaptiv Forms**
   * När en användare försöker anropa en anpassad funktion utan att ändra ett fält, t.ex. ange värdet för ett annat fält, misslyckas det. (FORMS-9921)
   * När du arbetar med den anpassade felfunktionen för regelredigeraren i ett adaptivt format inträffar följande fel:
      * När en användare försöker använda @param{boolean} med en funktion tillåter inte regelredigeraren att booleska värden skickas till en funktion.
      * När en användare försöker använda @param{string} med en funktion lyckas regelredigeraren inte skicka de valfria värdena och varningarna för ofullständiga regler. (FORMS-9816, FORMS-9815)
   * Formuläranvändargruppen kan inte anropa regelredigeraren två gånger i ett anpassat formulär. (FORMS-9051)
   * När en användare väljer ett formulärobjekt i en visuell redigerare skickas hela fältinstansobjekt till den anpassade funktionen i stället för bara fältets värde. (FORMS-10015)
   * När en användare skapar ett huvudkomponentbaserat adaptivt formulär och lägger till en textindatakomponent fungerar inte `Is Empty` och `Is Not Empty` i regelredigeraren. (FORMS-10098)
   * Om ett fält har markerats som ogiltigt i en huvudkomponentbaserad Adaptiv form, startar det en change-händelse i fältet. (FORMS-10087)
   * När en användare försöker skapa ett adaptivt formulär med ett komplext JSON-schema misslyckas det. Felet inträffar som:

     `GET /content/forms/af/katezeroone/testaf1.html HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.service.impl.JsonObjectCreatorImpl Could not emit JSON with context java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException:0`. (FORMS-9639)
   * När en användare avmarkerar kryssrutan Jag accepterar villkoren i ett anpassat formulär aktiveras det igen när användaren rullar nedåt. (FORMS-9458)
   * När en användare öppnar ett adaptivt formulär på en Android™-enhet med Google Chrome/Firefox och anger maximalt antal tecken i en textruta, raderas inte värdet i textrutan. (FORMS-9354)
   * När kryssrutans etikett innehåller specialtecken som &#39;,&#39;, &#39;/&#39; eller &#39;.&#39;, markerar inte kryssrutan när du klickar på texten/etiketten. (FORMS-9313)
   * När en användare försöker att validera villkorskomponenten misslyckas det att validera om komponenten inte är i fokus medan den andra komponenten valideras. (FORMS-8725, FORMS-8913)
   * Om ett anpassat formulär läses in igen efter att du uppgraderat till AEM 6.5.16.0 Service Pack, misslyckas hämtningen av bifogade filer. (FORMS-8906)
   * Om en kryssrutekomponent i ett adaptivt formulär som är baserat på en XDP-fil innehåller en titel som tilldelats ett numeriskt värde, kortas texten av och matchar inte det tilldelade värdet. (FORMS-8743)
   * Om en användare försöker implementera lat inläsning på ett fragment som är inbäddat i ett adaptivt formulär för författarmiljön, återspeglas inte reglerna/logiken som är definierad för fragmentet i formuläret. (FORMS-8554, FORMS-9182)
   * När du försöker öppna någon koralldialogruta i AEM 6.5.16.0 Service Pack genereras undantaget `error.log: cannot render resource` . (FORMS-8942)
   * När en användare försöker att översätta en kryssruta med ett enda alternativ i ett adaptivt formulär, misslyckas den. (FORMS-10181)
   * Alla DoR-mallar (Document of Record) kan inte publiceras. Endast engelska språkbaserade DoR-mallar och tillhörande Forms-baserade DoR-mallar publiceras. (FORMS-10535)

* **Tillgänglighet**
   * När du använder komponenten Klottsignatur i ett adaptivt formulär inträffar följande fel:
      * När det finns fler komponenter efter komponenten Skriptsignatur går inte tabbtangenten till signaturdialogrutan när det finns fler komponenter. I stället flyttas den till nästa komponent. Först efter att ha gått igenom alla komponenter, flyttas det till signaturdialogrutan.
      * När en användare signerar i signaturdialogrutan med en pensel eller ett tangentbord stängs inte dialogrutan om du trycker på Retur.
      * Det går inte att komma åt bekräftelsedialogrutan för rensad signatur via ett tangentbord.
      * Skärmläsaren kan inte läsa information som angetts i en dialogruta.
      * Det går inte att rensa signaturen utan att använda en mus. (FORMS-9317)
   * När en användare skickar ett adaptivt formulär kan skärmläsaren inte läsa felmeddelanden för de obligatoriska fälten. (FORMS-9316)
   * När en skärmläsare läser ett HTML-formulär uppstår problemet när texten läses med kerning (mellanrum). (FORMS-9258)
   * I ett adaptivt formulär anropas inte de referenser/fotnoter som är länkade till texten med skärmläsaren. (FORMS-8920)
   * Hjälpmedelstaggar känns inte igen korrekt i den senaste Designer. (FORMS-10139)
* **Interaktiv kommunikation**
   * I Correspondence Management fungerar inte lokaliseringen. (FORMS-8926)
   * Utkastbrevet kan inte öppnas när tjänsten publishAll används. (FORMS-8589)
   * När Experience Manager Service Pack 16 har installerats på servrarna börjar alla interaktiva kommunikationsbokstäver att stämpla om de försöker redigera dessa bokstäver. Om de tillhandahåller någon provnyttolast för att förhandsgranska eller visa/redigera egenskapssidan fungerar de. De kan dock inte redigera bokstäverna. (FORMS-9067)


<!-- ### [!DNL Commerce]{#commerce-6518}

* A -->

### Foundation{#foundation-6518}

#### Innehållsdistribution{#foundation-content-distribution-6518}

* Borttagningskön för resurser ska inte blockeras och inget fel bör uppstå i loggfilen. (NPR-40570)

<!-- #### Integrations{#integrations-6518}

* A -->

<!-- #### Oak{#oak-6518}

* A -->

#### Plattform{#foundation-platform-6518}

* Efter en vanilj-Experience Manager, Service Pack 17-installation, visas fel i `stderr.log`. Vanilla-installationer bör inte ge upphov till fel. (CQ-4353637)
* Knappen Skapa på taggningsskärmen uppfyller inte ACL (Access Control List). (NPR-40973)
* Det går inte att skapa, eller komma åt, eller båda, cachenoden för ContextHub på Experience Manager. (NPR-40515)

#### Replikering{#foundation-replication-6518}

* Replikeringsrensning tar bort alla underordnade för den begärda sökvägen. (NPR-40569)

#### Sling{#foundation-sling-6518}

* När en länkdelningsrapport genereras innehåller kolumnen Länk inte rätt värden. (NPR-40798)
* Med AEM 6.5.15.0 bryts alla huvud-URL:er, snedalias och snedmappning efter en omstart av AEM. (NPR-40420)

#### Översättningsprojekt{#foundation-translation-6518}

* Översättningen `rules.xml` har sorterats på ett dåligt sätt när regler läggs till från användargränssnittet för översättningskonfigurationen. (NPR-40431)
* Stöd länkar med frågeparametrar under översättning. (NPR-40339)
* Användargränssnittet för ordlistan läses inte in för kunden efter att den extra kontextroten har uppdaterats. (NPR-40650)
* Det gick inte att skapa språkkopior när en av resurserna är ett innehållsfragment som innehåller ett flerfält med typerna ReferenceFragment eller ContentFragment. (NPR-40892)

#### Användargränssnitt{#foundation-ui-6518}

* Som beskrivs i [Configuration Browser-dokumentationen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/configurations.html?lang=sv-SE#using-configuration-browser) blir _Namnet nodnamn i databasen_. I Configuration Browser används dock Configuration Title för sökväg i CRXDE Lite, och namnet på Configuration ignoreras. (NPR-40607)

<!-- #### WCM{#wcm-6518}

* A -->

#### Arbetsflöde{#foundation-workflow-6518}

* När du återställer en resursversion behålls objektets status i bearbetningsläge. (NPR-41029)
* Sorteringsproblem i användargränssnittet i Assets och Project. Vissa har åsidosatt de anpassade kolumnerna i användargränssnittet för Assets och Project enligt verksamhetskraven. De har implementerat en sortering med egenskapen `sortable=true` som inte finns i rutan. De ser dock inkonsekvenser i sorteringen när det finns många poster i användargränssnittet för projekt eller Assets. (NPR-41027)
* Loggar fylls i med `NullPointerException` i `EMailNotificationService` och e-postmeddelanden, som arbetsflöden ska skicka, skickas inte. (NPR-40898)
<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST  * The timeline is not providing references to the selected content. (NPR-40806) -->

## Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 kräver [!DNL Experience Manager] 6.5. Mer information finns i [&#x200B; uppgraderingsdokumentationen &#x200B;](/help/sites-deploying/upgrade.md) . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Service Pack-nedladdningen är tillgänglig på Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip).
* Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 på en av författarinstanserna med Package Manager på en distribution med MongoDB och flera instanser.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe rekommenderar inte att du tar bort eller avinstallerar paketet [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0. Därför bör du skapa en säkerhetskopia av `crx-repository` innan du installerar paketet, ifall du måste återställa det. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installera Service Pack på [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Starta om instansen innan installationen om instansen är i uppdateringsläge (när instansen uppdaterades från en tidigare version). Adobe rekommenderar att du startar om om den aktuella upptiden för en instans är hög.

1. Ta en ögonblicksbild eller en ny säkerhetskopia av din [!DNL Experience Manager]-instans innan du installerar.

1. Hämta Service Pack från [Programvarudistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Öppna Pakethanteraren och välj sedan **[!UICONTROL Upload Package]** för att överföra paketet. Mer information finns i [Pakethanteraren](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Markera paketet och välj sedan **[!UICONTROL Install]**.

1. Om du vill uppdatera S3-anslutningen stoppar du instansen efter installationen av Service Pack, byter ut den befintliga kopplingen mot en ny binär fil som finns i installationsmappen och startar om instansen. Se [Amazon S3-datalager](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Dialogrutan för pakethanterarens gränssnitt avslutas ibland när Service Pack installeras. Adobe rekommenderar att du väntar på att felloggarna ska stabiliseras innan du får åtkomst till distributionen. Vänta på de specifika loggarna för avinstallationen av uppdateringspaketet innan du försäkrar dig om att installationen lyckas. Vanligtvis inträffar det här problemet i webbläsaren [!DNL Safari], men det kan inträffa i alla webbläsare.

**Automatisk installation**

Det finns två olika metoder som du kan använda för att installera [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 automatiskt.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Placera paketet i mappen `../crx-quickstart/install` när servern är tillgänglig online. Paketet installeras automatiskt.
* Använd [HTTP-API:t från Package Manager](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Använd `cmd=install&recursive=true` så att kapslade paket installeras.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.18.0 stöder inte installation av Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Verifiera installationen**

Information om vilka plattformar som är certifierade för att fungera med den här versionen finns i [tekniska krav](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Produktinformationssidan (`/system/console/productinfo`) visar den uppdaterade versionssträngen `Adobe Experience Manager (6.5.18.0)` under [!UICONTROL Installed Products]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alla OSGi-paket är antingen **[!UICONTROL ACTIVE]** eller **[!UICONTROL FRAGMENT]** i OSGi-konsolen (använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

1. OSGi-paketet `org.apache.jackrabbit.oak-core` är version 1.2.16 eller senare (Använd webbkonsol: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-41010 for 6.5.18.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installera Service Pack för [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Instruktioner om hur du installerar Service Pack på Experience Manager Forms finns i [Installationsanvisningar för Experience Manager Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Installera GraphQL Index Package för Experience Manager Content Fragments{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Kunder som använder GraphQL måste installera [Experience Manager Content Fragment med GraphQL Index Package 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

På så sätt kan du lägga till den indexdefinition som krävs baserat på de funktioner som de faktiskt använder.

Om du inte installerar det här paketet kan GraphQL-frågor bli långsamma eller misslyckas.

>[!NOTE]
>
>Installera bara det här paketet en gång per instans. Det behöver inte installeras om med varje Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar för [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.18/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [Använda UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.18</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.adobe.com`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Föråldrade och borttagna funktioner{#removed-deprecated-features}

Se [Inaktuella och borttagna funktioner](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Kända fel{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* **Sidpublicering fungerar inte i sidredigeraren efter uppgradering till Service Pack 18 (6.5.18.0)**

  <!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0-->

  När du har uppgraderat en instans av AEM 6.5.0.0—6.5.17.0 till AEM 6.5.18.0 omdirigeras du till en URL som inte finns när du klickar på **Publicera sida** i sidredigeraren.

  Gör något av följande om du vill undvika problemet:

   * Ta bort följande sökvägsegenskap.

     `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

   * Klistra in rätt URL direkt i webbläsaren.

     `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html`



* **Relaterat till Oak**
Från Service Pack 13 och senare har följande fellogg börjat visas som påverkar persistence-cachen:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  eller

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Så här löser du det här undantaget:

   1. Ta bort följande två mappar från `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Installera Service Pack eller starta om Experience Manager as a Cloud Service.
Nya mappar i `cache` och `diff-cache` skapas automatiskt och du får inte längre något undantag relaterat till `mvstore` i `error.log`.

* Uppdatera dina GraphQL-frågor som kan ha använt ett anpassat API-namn för innehållsmodellen så att standardnamnet för innehållsmodellen används i stället.

* En GraphQL-fråga kan använda indexvärdet `damAssetLucene` i stället för indexvärdet `fragments`. Den här åtgärden kan leda till att GraphQL-frågor misslyckas eller tar lång tid att köra.

  För att åtgärda problemet måste `damAssetLucene` konfigureras att inkludera följande två egenskaper:

   * `contentFragment`
   * `model`

  När indexdefinitionen har ändrats krävs en omindexering (`reindex` = `true`).

  Efter dessa steg bör GraphQL-frågorna gå snabbare.

* När du försöker flytta, ta bort eller publicera antingen innehållsfragment, platser eller sidor uppstår ett problem när referenser till innehållsfragment hämtas, eftersom bakgrundsfrågan misslyckas. Funktionen fungerar alltså inte.
För att säkerställa korrekt åtgärd måste du lägga till följande egenskaper i indexdefinitionsnoden `/oak:index/damAssetLucene` (ingen omindexering krävs):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5.0 till 6.5.4 till den senaste Service Pack-versionen av Java™ 11 visas `RRD4JReporter` undantag i `error.log` -filen. Starta om instansen av [!DNL Experience Manager] om du vill stoppa undantagen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i [!DNL Experience Manager] med hjälp av Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Den aktiva punkten i en interaktiv Dynamic Media-bild visas inte när du förhandsgranskar resursen via visningsprogrammet för den köpbara kanalen.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout uppstod i väntan på att registerändringen skulle slutföras utan registrering.

* Från och med AEM 6.5.15 har den Rhino JavaScript-motor som tillhandahålls av paketet ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` ett nytt värdbeteende. Skript som använder strikt läge (```use strict;```) måste deklarera sina variabler korrekt, annars körs de inte, utan utlöser i stället ett körningsfel.

### Kända fel för AEM Forms

#### Plattformar som stöds

* JDK-versioner som är högre än 1.8.0_281 stöds inte för WebLogic JEE-server. (FORMS-8498, CQDOC-20383)
* Eftersom [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte stöder [!DNL MySQL 5.7] och [!DNL JBoss® EAP 7.1] stöder [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte körklara installationer för [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0]. (CQDOC-18312)
* JDK 11.0.20 stöds inte för installation av AEM Forms i JEE Installer. Endast JDK 11.0.19 och tidigare versioner stöds för installation av AEM Forms i JEE Installer. (FORMS-10659)
  <!--* When a form is signed using the out-of-the-box Scribble Signature component, it appears in the image dialogue but does not preview and appears blank when you click on it. (FORMS-12073)-->

#### Installation

* På JBoss® 7.1.4 misslyckas distributionen av 6.5.16.0 när användaren installerar Experience Manager `adobe-livecycle-jboss.ear` eller senare Service Pack. (CQ-4351522, CQDOC-20159)
* När du har uppgraderat till AEM Forms 6.5.18.0 JBoss Turnkey fullständiga installationsmiljö på Windows Server 2022 kan följande kompileringsfel uppstå vid kompilering av klientprogramkod med Java 11:

  ```
  error: error reading [AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\adobe-output-client.jar; java.net.URISyntaxException: 
  Illegal character in path at index 70: file:/[AEM_Forms_Installation_dir]/sdk/client-libs/common/${clover.jar.name} 1 error
  ```

  Så här löser du problemet:
   1. Navigera till `[AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\` och zippa upp `adobe-output-client.jar` för att extrahera filen `Manifest.mf`.
   1. Uppdatera filen `Manifest.mf` genom att ta bort posten `${clover.jar.name}` från attributet class-path.

      >[!NOTE]
      >
      > Du kan också använda ett redigeringsverktyg på plats, till exempel 7-zip, för att uppdatera filen `Manifest.mf`.

   1. Spara den uppdaterade versionen av `Manifest.mf` i arkivet `adobe-output-client.jar`.
   1. Spara den ändrade `adobe-output-client.jar`-filen och kör installationsprogrammet igen.  (CQDOC-20878)
* När du har installerat det fullständiga installationsprogrammet för AEM Service Pack 6.5.18.0 misslyckas EAR-distributionen på JEE med JBoss® Turnkey.
Du löser problemet genom att leta reda på filen `<AEM_Forms_Installation_dir>\jboss\bin\standalone.bat` och uppdatera `Adobe_Adobe_JAVA_HOME` till `Adobe_JAVA_HOME` för alla förekomster innan du kör konfigurationshanteraren. (CQDOC-20803)

#### Adaptiv Forms

* När ett adaptivt formulär publiceras kommer alla dess beroenden, inklusive profiler, att publiceras på nytt, även om inga ändringar har gjorts i dem. (FORMS-10454)
* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Problemet åtgärdas genom att ett annat fält i det adaptiva formuläret konfigureras i samma redigerare.
* När en omdirigerings-URL anges i stödlinjebehållaren för ett adaptivt formulär slutar den infogade signeringen att fungera. (FORMS-10493). Det finns en programfix för den här utgåvan. Information om hur du hämtar och installerar snabbkorrigeringen finns i [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* Alla DoR-mallar (Document of Record) kan inte publiceras. Endast engelska språkbaserade DoR-mallar och tillhörande Forms-baserade DoR-mallar publiceras. (FORMS-10535). Det finns en programfix för den här utgåvan. Information om hur du hämtar och installerar snabbkorrigeringen finns i [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* Popup-förhandsvisningen fungerar inte för komponenten Klottsignatur i AEM 6.5 Forms Service Pack 18. (FORMS-12073). Det finns en programfix för den här utgåvan. Information om hur du hämtar och installerar snabbkorrigeringen finns i [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md).
* När du skickar ett anpassat formulär sparas fel värde i kryssrutan. Den lägger till ett extra &quot;/&quot; för varje &quot;,&quot;. (FORMS-12093)

#### Interaktiv kommunikation

* När du har uppgraderat till AEM Service Pack 18 går det inte att redigera interaktiva kommunikationsbrev. (FORMS-10578). Det finns en programfix för den här utgåvan. Information om hur du hämtar och installerar snabbkorrigeringen finns i [Adobe Experience Manager Forms Hotfixes](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* I förhandsgranskningen av gränssnittet för Interactive Communications Agent visas valutasymbolen (till exempel dollartecknet $) inkonsekvent för alla fältvärden. Den visas för värden upp till 999 men saknas för värden över 1 000. (FORMS-1657)
* Eventuella ändringar av det kapslade layoutfragmentets XDP i en interaktiv kommunikation återspeglas inte i IC-redigeraren. (FORMS-16575)
* I förhandsgranskningen av gränssnittet för den interaktiva kommunikationsagenten visas vissa beräknade värden inte korrekt. (FORMS-16603)
* När brevet visas i Förhandsgranska, ändras innehållet. Vissa blanksteg försvinner och vissa bokstäver ersätts med&quot;x&quot;. (FORMS-15681)

#### AEM Forms på JEE

* PDF Generator-tjänsten kan inte räkna upp de teckensnitt som finns på servern. Därför är panelen för teckensnittsval på sidan Adobe PDF Settings i PDFG Admin UI tom, vilket förhindrar (undre) inbäddning av valda teckensnitt. (FORMS-12095)


## OSGi-paket och innehållspaket som ingår{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Följande textdokument innehåller en lista över de OSGi-paket och innehållspaket som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista över OSGi-paket som ingår i Experience Manager 6.5.18.0](/help/release-notes/assets/65180_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista över innehållspaket som ingår i Experience Manager 6.5.18.0](/help/release-notes/assets/65180_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Begränsade webbplatser{#restricted-sites}

Dessa webbplatser är bara tillgängliga för kunder. Kontakta din kontoansvarige på Adobe om du är kund och behöver åtkomst.

* [Nedladdning av produkt på licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Kontakta Adobe kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=sv-SE).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] produktsida](https://business.adobe.com/se/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5-dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=sv-SE)
>* [Prenumerera på Adobe prioriterade produktuppdateringar](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
