---
title: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0
description: Hitta versionsinformation, nyheter, installationsguider och en detaljerad ändringslista för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 1c70ac03ded17a9a0fd68981811ff5a6ebdf6ecf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3902'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Versionsinformation {#release-information}

| Produkt | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Typ | Service Pack-version |
| Datum | 24 november 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Hämta URL | [Programdistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Vad ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat, felkorrigeringar, prestanda, stabilitet och säkerhetsförbättringar som släppts sedan den första tillgängligheten av 6.5 i april 2019. [Installera detta Service Pack](#install) på [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* Om det inte går att flytta en resurs i Experience Manager kan resursen fortfarande byta namn. (NPR-38753)
* När du visar Assets i en [!UICONTROL List View] saknas några av titlarna. (CQ-4345746)
* Skärmläsaren meddelar inte undermenyn för knappen [!UICONTROL Relate] på fliken Grundläggande på sidan Resursegenskaper. (ASSETS-6938)
* Skärmläsaren identifierar felaktigt mappikonerna på Assets navigeringssida med mapplistan. (ASSETS-6936)
* När en samling kopieras saknas ett tomt `alt`-attribut eller role=&quot;presentation&quot;. Därför visas bilden för skärmläsaranvändare. (ASSETS-6932)
* Den text som visas när en resurs kommenteras har inte ett kontrastförhållande på 4:5:1 jämfört med bakgrundsfärgen. (ASSETS-6931)
* När du justerar sidbredden på fliken IPTC på sidan Resursegenskaper passas sidinnehållet inte in korrekt och resultatet blir vågrät rullning. (ASSETS-6929)
* När du filtrerar resurser försvinner filtertexten i fälten [!UICONTROL min] och [!UICONTROL max] när ett värde har angetts. (ASSETS-6925)
* I Experience Manager Collections (Collections) annonserar inte skärmläsaren fältet [!UICONTROL email] på hämtningsskärmen. (ASSETS-6923)
* En alternativ text saknas när elementen kommenteras. (ASSETS-6922)
* Om texten skrivs i fältet Timmar och Minuter i datumväljaren visas inget textfelmeddelande. Felet identifieras bara med den röda färgen. (ASSETS-6852, ASSETS-6921, ASSETS-6920, ASSETS-6907)
* Den alternativa texten i `[role='img']` i filfilfiltret saknas. (ASSETS-6919)
* Felaktigt skärmläsarmeddelande för undermenyn [!UICONTROL Create]. (ASSETS-6916)
* I Experience Manager Collections har knappen `X` ingen text att meddela skärmläsarna. (ASSETS-6912)
* När du använder Color Contrast Analyzer i Experience Manager finns det ingen färgskillnad mellan det aktuella datumet och det valda datumet i datumväljaren i kalenderwidgeten. Det saknas minst 3:1 kontrastförhållande i oddsen för de intilliggande färgerna. (ASSETS-6911)
* I Experience Manager Files, när du väljer ett av alternativen i alternativknappen [!UICONTROL Scheduling] i Hantera publikation, visas alternativknappens namn och läge för skärmläsaren. Etiketten **Schemaläggning** har dock inte annonserats. (ASSETS-6908, ASSETS-6906)
* Den alternativa texten saknas för sorteringsikonen. (ASSETS-6904)
* Skärmläsarna meddelar inte om fältnamnet `Person` i etiketterna på fliken IPTC Extension på sidan Resursegenskaper. Skärmläsaren meddelar endast redigerbara och tomma fält, men inte etikettnamnet. (ASSETS-6903, ASSETS-6848)
* Anteckningsverktyget kan inte visas med tangentbordet. En mus används för att rita en bild som visar anteckningsverktyget. (ASSETS-689)
* I Experience Manager Collections visas ett tomt fält på fliken **Avancerat** med ett felaktigt kontrastförhållande mellan gränsen och en av de närliggande färgerna. (ASSETS-6895)
* Felaktiga ARIA-attributvärden för vissa element när du redigerar resurser. (ASSETS-6894)
* Skärmläsaren identifierar inte rubriken korrekt när ett arbetsflöde skapas. (ASSETS-6892)
* När du kopierar en samling saknas en roll=&quot;presentation&quot; för SVG-knappen `X` för borttagning av bilder med role=&quot;img&quot;. Därför visas bilden för skärmläsaranvändare. (ASSETS-6890)
* På fliken **Grundläggande** i Resursegenskaper kan skärmläsaren inte meddela att fältet Taggar är expanderat eller komprimerat. (ASSETS-6889)
* Fliken **Grundläggande** under Resursegenskaper innehåller sidor med duplicerat ID. (ASSETS-6888)
* Etiketten för textfältet som definierar en titel när du skapar ett arbetsflöde försvinner när du anger ett värde i textrutan. (ASSETS-6887)
* Listan över mottagare när en länk delas visas som en datatabell med rubriker, men identifieras inte semantiskt som en datatabell för skärmläsaranvändarna. (ASSETS-6886)
* Inget felmeddelande som representerar ett tomt fält visas i fältet `Add Email Address`. Felet representeras bara av en färg. (ASSETS-6885, ASSETS-6843)
* Platshållartexter, Sökväg och Alt-text har inte minst ett kontrastförhållande på 4,5:1 jämfört med bakgrundsfärgen. (ASSETS-6884, ASSETS-6865)
* Ogiltiga värden för vissa ARIA-attribut när en smart samling sparas. (ASSETS-6882)
* När du sparar en smart samling är vissa av etiketterna inte korrekt kopplade till skärmläsaren. (ASSETS-6881)
* På fliken IPTC i Resursegenskaper meddelar skärmläsaren inte etiketten för nyckelordsformulärfälten. (ASSETS-6879)
* I Experience Manager Collections identifieras inte fältet [!UICONTROL Email] som ett obligatoriskt fält och inget felmeddelande visas om du inte anger något värde. (ASSETS-6877)
* I Experience Manager Files visas inget felmeddelande på skärmen **Länkdelning** i `Add Email Address`. Felet identifieras bara när en färg används. (ASSETS-6876, ASSETS-6875)
* Alternativ för [!UICONTROL Crop and Map] har inte programmatiska namn när en resurs redigeras. (ASSETS-6874)
* Filtertexten saknar kontraktskvot på 4,5 :1 jämfört med bakgrundsfärgen. (ASSETS-6873)
* Texten för mappnamnet på huvudnavigeringssidan har inte ett kontrastförhållande på 4,5:1 jämfört med bakgrundsfärgen. (ASSETS-6872)
* När åtgärden [!UICONTROL Copy] för samlingar utförs är formulärkontrollen **[!UICONTROL Add User]** inte korrekt kopplad till sin synliga etikett. (ASSETS-6870)
* Skärmläsaren meddelar inte alternativen på undermenyn [!UICONTROL Create]. (ASSETS-6869)
* Alternativen Omfång, Arbetsflöden och Tidszon har inte ett kontrastförhållande på 4,5:1 jämfört med bakgrundsfärgen. (ASSETS-6868)
* Skärmläsaren meddelar felaktigt komprimeringsläget för kolumnen **Tidslinje**. (ASSETS-6864)
* Underordnade element saknas för vissa ARIA-roller när en smart samling sparas. (ASSETS-6862)
* Nödvändiga ARIA-attribut för fältet `Search/Add Email Address` har inte angetts när en resurs delas. (ASSETS-6860)
* Dialogrutan **map** kan inte visas med tangentbordet. Du måste i stället klicka med musen för att visa kartdialogrutan. (ASSETS-6859)
* Underordnade element saknas för vissa ARIA-roller på fliken Grundläggande på sidan Resursegenskaper. (ASSETS-6858)
* De tomma textinmatningsfälten, som finns på fliken IPTC i Resursegenskaper, har inte ett kontrastförhållande på 3:1 jämfört med de intilliggande färgerna. (ASSETS-6854, ASSETS-6847)
* Profilikonerna i avsnittet **Tidslinje** identifieras felaktigt av skärmläsarna. (ASSETS-6850)
* Skärmläsaren meddelar inte att kombinationsrutan Granskningsstatus, som finns på fliken Grundläggande i Resursegenskaper, är ett skrivskyddat fält. (ASSETS-6849)
* Skärmläsaren meddelar inte etiketten för kryssrutorna Markera alla och Anteckning korrekt. (ASSETS-6846)
* Tangentbordsfokus hoppar över alternativet `About Adobe Experience Manager` som är tillgängligt på menyn **Visa hjälp**. (ASSETS-6845)
* Skärmläsare meddelar inte de valda mapparna korrekt när de navigerar i mapplistan med tangentbordspilarna i kortvyn. (ASSETS-684)
* När en PDF överförs till Experience Manager ökar minnesanvändningen hela tiden. (ASSETS-16889)
* När ett arbetsflöde konverterar en ZIP-fil till ett mappnamn i Assets behålls inte filnamnets skiftläge. (ASSETS-16712)
* När du växlar från Brand Portal till Experience Manager 6.5 visas inte rätt resultat när du tillämpar filtret för första gången. (ASSETS-15932)
* Det går inte att kommentera en video. (ASSETS-15217)
* Alternativet **Hantera publikation** försvinner för en användare utan replikåtkomst och `READ` och `WRITE` åtkomst till `ETC` och `VAR`. (ASSETS-15007)
* Inläsningstiden för egenskapssidan ökar för en resurs med flera referenser. (ASSETS-14182)
* När en bild avpubliceras från Brand Portal återpubliceras den också från Dynamic Media och därför visas ingen bild på den publicerade webbplatsen. (ASSETS-1418)
* XSS-problem med Smart Crop-kort i Dynamic Media. (ASSETS-14212, ASSETS-14208, ASSETS-13704)
* XSS-problem i visningsförinställningar i Dynamic Media. (ASSETS-1382)
* Validera användaråtkomst när du förhandsgranskar DM-resurser på AEM. (CQ-4314757)


## Commerce {#commerce-6515}

* Det gick inte att skapa en butikssida, vilket stoppar den övergripande katalogdistributionsprocessen. (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### Viktiga funktioner {#keyfeatures}

* AEM Forms Designer finns nu på [spanska](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=sv-SE). (LC-3920051)
* Du kan nu använda [OAuth2 för att autentisera med e-postserverprotokoll för Microsoft® Office 365 (SMTP och IMAP)](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md). (NPR-35177)
* Du kan ställa in egenskapen [Revalidate på server](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html?lang=sv-SE#enabling-server-side-validation-br) på true om du vill identifiera dolda fält som ska uteslutas från ett postdokument på serversidan. (NPR-38149)
* AEM Forms Designer kräver 32-bitarsversionen av Visual C++ 2019 Redistributable (x86).  (NPR-36690)

### Korrigeringar {#fixes}

* När egenskapen data-disabled i ett adaptivt formulär är aktiverad ändras inte utseendet på alternativknappar och grupper med kryssrutor. (NPR-39368)
* När ett adaptivt formulär översätts saknas vissa översättningar och visas inte korrekt. (NPR-39367)
* När en sidas egenskap är dold tas sidan inte bort från formatuppsättningen. (NPR-39325)
* I ett postdokument finns inte det dynamiska fotnotsavsnittet i slutet av sidan. (NPR-39322)
* När ett postdokument genereras för ett anpassat formulär tillåts endast vertikal justering för alternativknappar och kryssrutor. Användaren kan inte ange vågrät justering för alternativknappar och kryssrutor. (NPR-39321)
* Efter driftsättning av Correspondence Management blir org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoots flaskhals och en majoritet av trådarna nås om flera användare försöker få åtkomst till ett formulär. Det tog ofta mer än en minut att läsa in olika förfrågningar från formulärsidor, även när servern har mycket låg belastning. (NPR-39176, CQ-4347710)
* När du använder ett RTF-fält i ett lazy loaded Adaptive Form-fragment i ett adaptivt format kan följande fel uppstå:
   * Du kan inte redigera innehållet eller lägga till något till RTF-fältet.
   * Visningsmönstret som används på den formaterade texten respekteras inte. 
   * Felmeddelandet för minsta fältlängd visas inte när formuläret skickas.
   * Innehållet i det här RTF-fältet tas med flera gånger i den färdiga submit-XML-filen. (NPR-39168)
* När datumväljaralternativet används i ett adaptivt formulär konverteras inte värdet till rätt format. (NPR-39156)
* När du förhandsgranskar ett anpassat formulär som ett HTML-formulär återges det inte korrekt, eftersom vissa av delformulären överlappar det överordnade formuläret. (NPR-39046)
* Om panelen har dold tabell och anpassningsbara formulär återges i tabellvy, visas inte fälten på den första fliken korrekt. (NPR-39025)
* Taggen `Body` saknas för mallen som är klar att användas. (NPR-39022)
* Registreringsdokumentet genereras inte på det anpassade formulärets språk. Den genereras alltid på engelska. (NPR-39020)
* När ett adaptivt formulär har flera paneler och vissa paneler använder den körklara komponenten **Bifogad fil** inträffar felet `Error occurred while draft saving` . (NPR-38978)
* När `=`-signatur används i kryssrutorna, listrutorna eller alternativknappsfälten i ett anpassat formulär och dokumentet för posten genereras, visas inte `=`-signaturen i det genererade postdokumentet.(NPR-38859)
* Antalet meddelandebatchbearbetningsfel ökar flera gånger efter uppgraderingen av 6.5.11.0 Service Pack. (NPR-39636)
* Om du inte anger testdata går det inte att läsa in Correspondence Management-bokstäver i agentens användargränssnitt. (CQ-4348702)
* När en användare använder AEM Forms Service Pack 14 (SP14) från AEM Forms som distribuerats med IBM® WebSphere® misslyckas starten under initieringen av en databas och felet `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger` inträffar.(NPR-39414)
* När du använder API:t för Document Service för att certifiera PDF i ett AEM-formulär på en OSGi-server misslyckas det med följande fel: com.adobe.fd.signatures.trust.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311-003. (NPR-38855)
* När användaren försöker använda wrapper-tjänsten för återgivning av brev med AEM 6.3 Forms inträffar felet `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException`. (CQ-4347259)
* När en XDP återges som ett HTML5-formulär återges mallsidans innehåll först oavsett var objekten finns i ett anpassat formulär. (CQ-4345218)
* Konfigurationen av programmet på målservern ändras till de inställningar som definierats på källservern, även om alternativet **Skriv över när importen är klar** inte är markerat när programmet importeras. (NPR-39044)
* När en användare försöker uppdatera kopplingskonfigurationen med Configuration Manager misslyckas det.(CQ-4347077)
* När en användare försöker köra ett AEM-formulär på en JEE-korrigering efter att ha ändrat administratörsanvändarens standardlösenord inträffar ett undantag `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes`. (CQ-4348277)
* I AEM Designer placeras formulärfält utan bildtexter i tabellceller inklusive kryssrutor.(LC-3920410)
* När användaren försöker öppna hjälpen i AEM Forms Designer visas den inte korrekt. (CQ-4341996)
* Det tar lång tid att läsa in anpassningsbara Forms-filer med flera språkområden. (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* Experience Manager Sites Launches console was getting up blank. (NPR-39188)
* Referenserna justerades inte när sidan som hade referensen också behövde aktiveras när sidan flyttades. (NPR-39061)
* När en layoutbehållare inte döljs med den överordnade behållaren tillämpas inte layoutändringar på alla komponenter i den kapslade behållaren. (NPR-39041)
* Innehållet överlappar nu inte längre annat innehåll med en bredd på 320 pixlar. (SITES-8885)
* Fokus har lagts till efter att en dialogruta har stängts. (SITES-8885)

### Tillgänglighet {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* Knappen **[!UICONTROL Annotation]** saknar hjälpmedelsnamn. (SITES-2892)
* Tillståndet för en ACTIVE-användargränssnittskomponent (**[!UICONTROL Cut]**, **[!UICONTROL Copy]**, **[!UICONTROL Paste]**, **[!UICONTROL Insert Components]**, **[!UICONTROL Group]** och så vidare) har inte minst tre till ett luminiscensförhållande med antingen den inre eller yttre intilliggande bakgrunden. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Statusmeddelande visas inte automatiskt. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Textinnehållet saknar kontrastförhållande på 4,5:1. (SITES-8756, SITES-8885)
* Länk- eller knapptext saknar kontrastförhållande på 4,5:1 vid hovring eller fokus. (SITES-8756, SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL genererar ett undantag. Du kan till exempel inte hämta varianttaggar från ett innehållsfragment. Det finns ingen variation med namnet&quot;elektrisk&quot;. Det här problemet beror på att `getVariationTags` har anropats för en icke-befintlig variation som genererar ett undantag. (SITES-8898)
* Sortera titelordning i listvyn, både stigande och fallande, och hur rubrikerna med ordningen A, C, B. (SITES-7585)
* Taggningsstöd för varianter av innehållsfragment har lagts till. (SITES-8168)
* Identifierade och tog bort Odin-specifik kod från Experience Manager 6.5 som inte behövdes. (SITES-3574)
* När du publicerade ett fragment av en språkkopia från användargränssnittet i Content Fragment Editor publicerades de associerade referenserna i mappen English. (NPR-39182)
* Datumfält fylls i med ett datum. (NPR-39124)
* Taggar försvann den andra gången du markerar alternativknappsalternativet. (NPR-39071)

### Fluid XP {#sites-fluidxp-6515}

* Aktivera stöd för ES6-kompilering för klientbiblioteket `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`. (NPR-39067)
* Det går inte att tömma och spara multifältet i en innehållsfragmentmodell eftersom valideringen sker även om **[!UICONTROL Required]** inte har valts. (NPR-39063)
* I antingen **[!UICONTROL Copy]** eller **[!UICONTROL Livecopy]** aktiviteter duplicerades `cq:targetMetadata`-informationen felaktigt. Den här funktionen gjorde att två eller flera Experience Fragments i Experience Manager pekade på samma erbjudande som exporterades som mål. (NPR-38970)
* Efter en åtgärd av typen Återställ träd visas meddelandet `Un-publication pending. #0 in the queue` i användargränssnittet för en sida som aldrig publicerats på första plats. (NPR-38847)

### Page Editor {#sites-pageeditor-6515}

* Ångra tog inte bort den senaste ändringen av text som lades till i komponenten. När sidan uppdaterades togs i stället hela komponenten bort. (SITES-8597)
* Uppgradering av `jquery-ui` till den senaste versionen resulterade i att sidredigeraren inte fungerade korrekt. (NPR-38596)
* Innehållet överlappar nu inte längre annat innehåll med en bredd på 320 pixlar. (SITES-8756)
* lade till fokus efter att dialogrutan stängts (SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit` saknade stöd för att skapa eller hantera grupper med tomt utrymme i huvudnamnet eftersom gruppnamnet behandlades som en sträng och det inte gick att citera. (SLING-10952)
* Loggar fylls av misstag med felmeddelanden och undantag. (NPR-39024)

## Översättningsprojekt {#translation-6515}

* Målsidan lades till i översättningsjobbet för uppdaterade språkkopior via projektpanelen. Källsidan uppdaterades inte. (NPR-39278)
* Översättningsprocessen misslyckades när en förhandsgranskning genererades för alla sidor i ett översättningsprojekt. (NPR-39059)
* Om språkinställningen inte finns skapas den fortfarande i en språkområdesmapp när referensregler har konfigurerats för en händelse. (NPR-39054)

## Användargränssnitt {#ui-6515}

* JavaScript-fel inträffar i filen `multifield.js` för vissa fält i modellen för innehållsfragment i modellredigeraren för innehållsfragment och även i redigeraren för innehållsfragment. (NPR-39350)

## Arbetsflöde {#workflow-6515}

* Arbetsflödena som kördes på Experience Manager 6.5.11 fungerade inte som de skulle på 6.5.13 i Experience Manager. (NPR-39023)

## Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 kräver [!DNL Experience Manager] 6.5. Mer information finns i [&#x200B; uppgraderingsdokumentationen &#x200B;](/help/sites-deploying/upgrade.md) . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Service Pack-nedladdningen är tillgänglig på Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 på en av författarinstanserna med Package Manager på en distribution med MongoDB och flera instanser.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe rekommenderar inte att du tar bort eller avinstallerar paketet [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0. Därför bör du skapa en säkerhetskopia av `crx-repository` innan du installerar paketet, om du behöver återställa det. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installera Service Pack på [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Starta om instansen innan installationen om instansen är i uppdateringsläge (när instansen uppdaterades från en tidigare version). Adobe rekommenderar att du startar om om den aktuella upptiden för en instans är hög.

1. Ta en ögonblicksbild eller en ny säkerhetskopia av din [!DNL Experience Manager]-instans innan du installerar.

1. Hämta Service Pack från [Programvarudistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Öppna Pakethanteraren och välj sedan **[!UICONTROL Upload Package]** för att överföra paketet. Mer information finns i [Pakethanteraren](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Markera paketet och välj sedan **[!UICONTROL Install]**.

1. Om du vill uppdatera S3-anslutningen stoppar du instansen efter installationen av Service Pack, byter ut den befintliga kopplingen mot en ny binär fil som finns i installationsmappen och startar om instansen. Se [Amazon S3-datalager](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Dialogrutan för pakethanterarens gränssnitt avslutas ibland när Service Pack installeras. Adobe rekommenderar att du väntar på att felloggarna ska stabiliseras innan du får åtkomst till distributionen. Vänta på de specifika loggarna för avinstallationen av uppdateringspaketet innan du försäkrar dig om att installationen lyckas. Det här problemet inträffar oftast i webbläsaren [!DNL Safari] men kan inträffa i alla webbläsare.

**Automatisk installation**

Det finns två olika metoder som du kan använda för att installera [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 automatiskt.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Placera paketet i mappen `../crx-quickstart/install` när servern är tillgänglig online. Paketet installeras automatiskt.
* Använd [HTTP-API:t från Package Manager](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Använd `cmd=install&recursive=true` så att kapslade paket installeras.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.15.0 stöder inte installation av Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Verifiera installationen**

Information om vilka plattformar som är certifierade för att fungera med den här versionen finns i [tekniska krav](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Produktinformationssidan (`/system/console/productinfo`) visar den uppdaterade versionssträngen `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)` under [!UICONTROL Installed Products]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alla OSGi-paket är antingen **[!UICONTROL ACTIVE]** eller **[!UICONTROL FRAGMENT]** i OSGi-konsolen (använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

1. OSGi-paketet `org.apache.jackrabbit.oak-core` är version 1.2.13 eller senare (Använd webbkonsol: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installera [!DNL Experience Manager] Forms-tilläggspaket {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Hoppa över om du inte använder [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. Kontrollera att du har installerat Service Pack [!DNL Experience Manager].
1. Hämta motsvarande Forms-tilläggspaket som finns i [AEM Forms-utgåvor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=sv-SE#forms-updates) för ditt operativsystem.
1. Installera Forms tilläggspaket enligt beskrivningen i [Installera AEM Forms tilläggspaket](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Om du använder bokstäver i Experience Manager 6.5 Forms installerar du det [senaste AEMFD-kompatibilitetspaketet](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=sv-SE#forms-updates).

### Installera [!DNL Experience Manager] Forms på JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

Instruktioner om hur du installerar Service Pack på AEM Forms finns i [Installationsanvisningar för AEM Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).


### UberJar {#uber-jar}

UberJar för [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [Använda UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.adobe.com`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Föråldrade och borttagna funktioner{#removed-deprecated-features}

Se [Inaktuella och borttagna funktioner](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Kända fel {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [AEM Content Fragment with GraphQL Index Package 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Det här paketet behövs för kunder som använder GraphQL, vilket gör att de kan lägga till den indexdefinition som krävs baserat på de funktioner de faktiskt använder.

* Uppdatera dina GraphQL-frågor som kan ha använt ett anpassat API-namn för innehållsmodellen till att i stället använda standardnamnet för innehållsmodellen.

* När du försöker flytta/ta bort/publicera antingen Innehållsfragment eller Webbplatser/Sidor uppstår ett problem när referenser för innehållsfragment hämtas, eftersom bakgrundsfrågan misslyckas, d.v.s. funktionen fungerar inte.
För att säkerställa korrekt åtgärd måste du lägga till följande egenskaper i indexdefinitionsnoden `/oak:index/damAssetLucene` (ingen omindexering krävs):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Eftersom [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte stöder [!DNL MySQL 5.7] och [!DNL JBoss® EAP 7.1] stöder [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte körklara installationer för [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5.0 till 6.5.4 till den senaste Service Pack-versionen av Java 11 visas `RRD4JReporter` undantag i `error.log`-filen. Starta om instansen av [!DNL Experience Manager] om du vill stoppa undantagen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Om du väljer att konfigurera ett annat fält i det adaptiva formuläret i samma redigerare åtgärdas problemet.

* Det inaktuella `/oak:index/lucene`-indexet kan orsaka en `FileNotFoundException` som skickar indexeringen till en oändlig slinga. Du kan lösa problemet genom att lägga till systemegenskapen `oak.indexTracker.autoRefresh` till 315360000000, enligt följande när du startar AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i [!DNL Experience Manager] med hjälp av Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Aktiveringspunkten i en interaktiv bild i Dynamic Media är inte synlig när du förhandsgranskar resursen via visningsprogrammet för den köpbara kanalen.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout uppstod i väntan på att registerändringen skulle slutföras utan registrering.

* Service Pack för AEM Forms JEE 6.5.15.0 har inte installerats korrekt i JBoss Linux-miljön. Verifiera att AEM Forms JEE 6.5.15.0 Service Pack `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` har installerats korrekt genom att kontrollera loggposten `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component is not in the installation. Skipping Processing` i filen . Den här posten anger att installationen av Service Pack för AEM Forms JEE 6.5.15.0 inte lyckas. Om du vill åtgärda installationsproblemet med AEM Forms JEE 6.5.15.0-tjänstpaketet lägger du till filen RUP_BOM.xml[&#x200B; manuellt i XML-katalogen.](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md)

* Om du installerar Service Pack återställs språkegenskapen för noden /content/cq:tags till standardvärdet. Det är därför nödvändigt att lägga till den från egenskaperna före installationen.
* Från och med AEM 6.5.15 har den Rhino JavaScript-motor som tillhandahålls av paketet ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` ett nytt värdbeteende. Skript som använder strikt läge (```use strict;```) måste deklarera sina variabler korrekt, annars körs de inte, utan utlöser i stället ett körningsfel.

### Kända fel för AEM Forms

* (Endast AEM Forms på JEE) PDF Generator-tjänsten kan inte räkna upp de teckensnitt som finns på servern. Därför är panelen för teckensnittsval på sidan Adobe PDF Settings i PDFG Admin UI tom, vilket förhindrar (undre) inbäddning av valda teckensnitt. (FORMS-12095)


## OSGi-paket och innehållspaket som ingår {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Följande textdokument innehåller en lista över de OSGi-paket och innehållspaket som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista över OSGi-paket som ingår i Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista över innehållspaket som ingår i Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Begränsade webbplatser {#restricted-sites}

Dessa webbplatser är bara tillgängliga för kunder. Kontakta din kontoansvarige på Adobe om du är kund och behöver åtkomst.

* [Nedladdning av produkt på licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Kontakta Adobe kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=sv-SE).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] produktsida](https://business.adobe.com/se/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5-dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=sv-SE)
>* [Prenumerera på Adobe prioriterade produktuppdateringar](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
