---
title: "[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1 versionsinformation för Service Pack"
description: Versionsinformation för Service Pack  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2341'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.1.0 {#experience-manager-6510}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1.0 är en viktig version som innehåller prestanda, stabilitet, säkerhet samt viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 i *april 2019.* Den kan installeras ovanpå [!DNL Experience Manager] 6.5.

Några viktiga punkter i den här Service Pack-versionen är:

* Aktiverade inkludering av dynamiskt gränssnittsläge i spårningshändelser som anpassade attribut.
* Inkluderat stöd för leverans av 360-graders videomaterial i läget [!DNL Dynamic Media]-Scene7.
* Aktiverade funktionen *japansk radbrytning* via stilplugin-programmet i RTF-redigeraren. Mer information finns i [Konfigurera japansk radbrytning](/help/sites-administering/configure-rich-text-editor-plug-ins.md#jpwordwrap)

## Assets

* DAM DMGGateway-gränssnittet för S3-multipart har uppdaterats. NPR-29740: Programfix för CQ-4226303
* Förhandsgranskning av återgivningar genererar `Only empty tenantId is currently supported`-fel efter uppgradering till [!DNL Experience Manager] 6.5. NPR-29986: Programfix för CQ-4272353
* Dialogrutan Ta bort är inte synlig så att du kan ta bort jobb. NPR-29720: Programfix för CQ-4271074
* När en användare har lagt till en objekttitel på egenskapssidan öppnas egenskapssidan igen när användaren försöker stänga sidan. [!DNL Experience Manager] NPR-29627: Programfix för CQ-4264929
* VersioningTimelineEventProvider ska tillhandahålla rotversionen tillsammans med noden av typen nt: version. Programfix för GRANITE-26063
* Implementerade möjligheten att överföra och spela upp 360 sfäriska videor i läget [!DNL Experience Manager] DM-Scene7. Programfix för CQ-4265131
* Live-kopian hämtar felaktig status om källan redigeras. Programfix för CQ-4265451
* Stöd för Multi-Site Manager har aktiverats för [!DNL Experience Manager Assets]. Programfix för CQ-4271453, CQ-4268621, CQ-4257491
* Gränssnittet [!DNL Experience Manager] ska visa ytterligare en post för den aktuella versionen av resursen i tidslinjehistoriken, med den senaste incheckningskommentaren från [!DNL Adobe Asset Link]. Programfix för CQ-4262864
* Tidslinjen för innehållsfragment visar ett felmeddelande när egenskaper saknas. Programfix för CQ-4272560
* Ett problem med Scene7 videospelare när den expanderar till helskärm. Programfix för CQ-4266700
* ZoomVerticalViewer: Panoreringsknappar ska inte visas om en enda bildresurs används. Programfix för CQ-4264795
* Om du tar bort en underordnad nod i live-kopian bör liveRelationship frigöras. Programfix för CQ-4270395
* Metadataschemat innehåller bara objekt från den globala konfigurationen och saknar dem från den aktiva klientorganisationen. URL-värdet för formPath återställs till standard även om det ändras. NPR-29945: Programfix för CQ-4262898
* Publish bildförinställningar för [!DNL Brand Portal] misslyckas med 500-felkod. NPR-29510: Programfix för CQ-4268659

## Sites

* Tomma egenskaper och flera egenskaper sprids inte från utkast under utrullning. Det går inte att återställa live-kopia med utkast för komponenter. NPR-29253: Programfix för CQ-4264928, CQ-4264926, CQ-4267722
* CoralUI, när det används med `Multifield`, lagrar `fileReferenceParameter` på komponentnivå i stället för på multifältnivå. NPR-29537: Programfix för CQ-4266129
* Förbättring av textkomponenten [!DNL Experience Manager] och textredigeraren till japanska. NPR-29785: Programfix för CQ-4265090
* Sidan som återställs med Timewarp ska referera till rätt bild vid versionshanteringen. NPR-29431: Programfix för CQ-4262638
* Ett problem med arv av Style System-noder från överordnad till underordnad. NPR-29516: Programfix för CQ-4270330
* Ett felmeddelande uppstod när den sociala publiceringen konfigurerades till [!DNL Facebook]-autentisering. NPR-29211: Programfix för CQ-4266630
* Den återgivna miniatyrbilden för innehållsfragment visar intern kalenderrepresentation för fältet Datum och Tid. NPR-29531: Programfix för CQ-4269362
* Knapparna visas inte när du öppnar fliken Behörigheter i Coral2-implementeringen. Programfix för CQ-4269419

## Commerce

* ConstraintViolationException, när lat innehåll migreras för e-handel. NPR-29247: Programfix för CQ-4264383

## Hantering av innehållsfragment

* Tolkningsfel vid öppning av ett innehållsfragment med tecknen `($)` och den öppna klammerparentesen `({)`. Programfix för CQ-4270266

## Upplevelsefragment

* Exportera [!DNL Experience Manager] Experience Fragments till [!DNL Adobe Target]. Programfix för CQ-4265469
* Experience Fragments export till target misslyckas med smarta bilder. Programfix för CQ-4269606

* Användaren stöter på en återvändsgränd när försöker flytta Experience Fragments via Omnissearch i kortvyn. Programfix för CQ-4263848

## WCM - sidredigeraren

* XSS (Cross-site scripting) speglades när en ogiltig väljare användes. Programfix för CQ-4270397

## Replikering

* Data som tillhandahålls av användaren kan inte utelämnas vid utdata i komponenten `cq/replication/components/agent`, vilket resulterar i en lagrad XSS-säkerhetslucka (Cross-site scripting). Programfix för CQ-4266263

## Arbetsflöde

* Dialogdeltagarens kalenderväljarfält har brutits. NPR-29727: Programfix för CQ-4270423

## WCM - SPA

* Aktiverat hämtning av föråtergivet innehåll från en fjärrslutpunkt. Programfix för CQ-4270238
* Varningar i loggar när en SPA mallsida öppnas på serversidan. Programfix för CQ-4270238

## WCM - MSM

* Uppgradera till [!DNL Experience Manager] 6.4.3 så att det tar lång tid att implementera Multi-Site Manager. Programfix för CQ-4271410

## Integrering

* Autentiseringsuppgifterna för BrightEdge misslyckas med anslutningsfel. NPR-29168: Programfix för CQ-4265872

* Ett undantagsmeddelande visas när du försöker redigera och spara startkonfigurationen för [!DNL Experience Manager]. NPR-29176: Programfix för CQ-4265782/CQ-4266153

## Användargränssnitt

* Stöd för att spåra dynamiska gränssnittslägen som anpassade attribut har lagts till samtidigt som vissa händelser i grundspårnings-API:t spåras. Programfix för GRANITE-26283
* Det går inte att ange spårningsfunktionen på skicka-knappen. Programfix för GRANITE-26326
* Guiden kan inte ställa in spårningsfunktionen på skicka-knappen. NPR-29995, NPR-30025: Programfix för CQ-4264289

## Communities

* Det går inte att justera nya märken i listrutan på medlemsprofilsidan. NPR-29381: Programfix för CQ-4267987
* Besökare och medlemmar utan moderatorbehörighet kan se ej godkända/väntande inlägg genom att klistra in URL:en. NPR-29724: Programfix för CQ-4271124, CQ-4271441
* En hög svarstid på upp till 40-50 sekunder observeras vid användarinloggning för Community. NPR-29677: Programfix för CQ-4269444

## Replikering

* Replikeringsagentkomponenten är känslig för en sårbarhet som avslöjar känslig information för obehöriga användare. NPR-29611: Programfix för GRANITE-25070

* Sessionsläcka under OAuth för varje replikering till [!DNL Brand Portal]. NPR-30001: Programfix för GRANITE-26196

## Projekt

* Publish [!DNL Experience Manager Assets] från [!DNL Experience Manager] författare /content/dam/mac-mapp till [!DNL Brand Portal] fungerar inte. NPR-29819: Programfix för CQ-427118

## Plattform

* HtmlLibraryManager tar bort allt innehåll i crx-quickstart vid cacheogiltigförklaring. NPR-29863: Programfix för GRANITE-26197

## Felix

* Information om minnesanvändning visas inte i systemkonsolen när Java11 används. NPR-29669

## Forms

De viktigaste högdagrarna för [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.1.0 är:

* Endast OSGi: Ett nytt attribut, `PAGECOUNT`, har lagts till i Output och Forms Service.

* Endast OSGI: Aktiverat stöd för att skapa statiska PDF-filer med Forms Service.
* Behörigheter för XMLForm.exe har aktiverats för administratör och rotanvändare.
* Aktiverat stöd för ADFS v3.0 för Dynamics lokal integrering.

### Forms tilläggspaket

**Backend-integrering**

* Det gick inte att hämta WSDL (Protected Web Service Definition Language). NPR-29944: Programfix för CQ-4270777
* När [!DNL Experience Manager Forms] är installerat på IBM WebSphere misslyckas skapandet av en formulärdatamodell som baseras på SOAP. Programfix för CQ-4251134
* Aktiverat stöd för ADFS (Active Directory Federation Services) v3.0 för integrering på plats i Microsoft Dynamics. Programfix för CQ-4270586
* När en datakällas titel ändras visas inte den uppdaterade titeln i formulärdatamodellen. Programfix för CQ-4265599
* Om namnet på en entitet eller ett attribut innehåller bindestreck eller blanksteg, kan uttrycken inte utvärdera sådana entiteter och attribut. Programfix för CQ-4225129

* Felaktiga utdata visas när ett kolon finns i den primitiva strängutdata. Programfix för CQ-4260825

* Även om inget innehåll förväntas från REST API-utdata genereras ett fel av formulärdatamodellens invoke-åtgärd. Programfix för CQ-4268828

**Adaptiv Forms**

* Det gick inte att lägga till en ny instans i adaptivt formulärfragment under en lat inläsning. NPR-29818: Programfix för CQ-4269875
* Verifiera att komponenten inte loggar eller visar något fel för dokumentmallar. Programfix för CQ-4272999
* Stöd har lagts till för att inaktivera layoutredigeraren för Adaptive Forms. Programfix för CQ-4270810
* Verifieringssteget för Adaptive Forms i [!DNL Experience Manager] 6.5 har återställts. Programfix för CQ-4269583

* Valideringsfel för anpassat formulärfält avbryter [!DNL Adobe Sign]. Programfix för CQ-4269463
* När en [!DNL Experience Manager Forms]-instans har fler än 20 adaptiva formulärfragment och namnet på alla formulärfragment börjar med samma sträng, returnerar sökningen inga eller bara de 20 senast skapade fragmenten. Programfix för CQ-4264414, CQ-4264914

* Prestandaproblem när Adaptiv Forms-app används med stor datamängd. Programfix för CQ-4235310

* Om det öppnas via ett anonymt konto på en publiceringsinstans går det inte att läsa in GuideRuntime-skriptet. Programfix för CQ-4268679

**Forms - Interaktiv kommunikation**

* Mallen för interaktiv kommunikation listar inte sidhuvuds- och sidfotskomponenter i listan över tillåtna komponenter. Programfix för CQ-4237895
* När du skapar en interaktiv utskriftsmall för kommunikation som innehåller ett bildfält, ställs diagrammets rubrik in på tom. Programfix för CQ-4264772
* När du tar bort linjefärgen i ett diagram anges värdet undefined. Programfix för CQ-4264762
* Ändringar av layoutlager som görs i dokumentfragment försvinner när ändringar synkroniseras. Programfix för CQ-4266054
* Formulärdatamodellelement i ett dokumentfragment som är bundet till ett textfält visar inte arvsikon och tillåter bindning. Programfix för CQ-4261089
* Återgivnings-API för utskriftskanal har inte möjlighet att skicka data som en parameter i API:t. Programfix för CQ-4263540
* Agentinställningarna visas inte eftersom kryssrutan Redigerbar av agent avmarkeras när bindningstypen ändras från textfragment till Inget/Datamodellobjekt för strängfält/variabel. Programfix för CQ-4261953
* När agentanvändargränssnittet skickas lagrar den resulterande webbdatajson-filen information för arvsannullerade obundna fält. Programfix för CQ-4265621

**Forms - arbetsflöde**

* När ett formulär skickas på nytt från utkorgen för adaptiva formulärprogram, förlorar det data. NPR-28345: Programfix för CQ-4260929
* Dokumenten stängs inte när de sparas för ärenden som inte är variabla. Programfix för CQ-4269784
* Adaptiv Forms-app har upphört med stöd för Microsoft Windows 8.1. Programfix för CQ-4265274
* När en bild på mer än 2 MB bifogas som en bifogad fil på fältnivå till ett formulär i Android-versionen av appen [!DNL Experience Manager Forms] kraschar appen. Programfix för CQ-4265578

* Aktiverade förifyllningsalternativ för Interactive Communication Print Channel i Tilldela-aktiviteten. Programfix för CQ-4265577
* Användarna kan inte visa en delad uppgift förrän de blir medlemmar i den grupp som uppgiften är tilldelad till. Programfix för CQ-4248733
* Det går inte att spara eller skicka JEE-program i appen Adaptiv form i Windows. Programfix för CQ-4268704
* Den formulärdatamodell som är associerad med formulärdatamodellvariabeln är inte synlig. Programfix för CQ-4266554
* Inget stöd för statusvariabeln för dokumentsignering med variabelstöd. Programfix för CQ-4266312
* Det går inte att skicka från arbetsytan med ett omvänt tecken. Programfix för CQ-4263172
* Om arbetsflödet öppnas för redigering i en uppgraderad konfiguration visas ett fel i stället för arbetsflödets namn i det bevakade mappgränssnittet. Programfix för CQ-4238579

**Forms - hantering**

* När ett tillägg som inte är xsd eller schema.json överförs, sker ingen överföring och inget felmeddelande genereras. Programfix för CQ-4266716

**Forms - Korrespondenshantering**

* [!DNL Experience Manager Forms] 6.5 Gränssnittet för att skapa korrespondens (CCR UI) kan inte öppna korrespondens som skapats med [!DNL Experience Manager Forms] 6.3. Programfix för CQ-4266392
* Summeringsfunktionen i XDP fungerar inte om DDE-datatypen är av typen number. Programfix för CQ-4227403
* Inaktiveringslogik för bokstavscache i minnet uppdateras eftersom den senaste ändringstiden inte uppdateras när en resurs publiceras. Programfix för CQ-4250465
* Det går inte att använda Publish Document fragment, DD &amp; Letters. Programfix för CQ-4272893

### Forms JEE-installationsprogram

**PDF Generator**

* Konverteringen av CAD-filer till PDF misslyckas med 64-bitars JDK. NPR-29924, NPR-29925: Programfix för CQ-4272113
* Ersatte namnet på PhantomJS till WebToPDF för HTML-till-PDF-konvertering. NPR-29933: Programfix för CQ-4234545
* Ett fel genereras när zip-filen konverteras till PDF. Programfix för CQ-4268628

**Forms - Designer**

* När en fullständig tillgänglighetskontroll utförs på det statiska PDF som skapats med [!DNL Experience Manager Forms Designer] misslyckas kontrollen för primärt språk på grund av att språkattribut saknas. Programfix för CQ-4272923, CQ-4271002

**Forms - Dokumentsäkerhet**

* Digital signatur med HSM (Hardware Security Module) fungerar inte med OSGi Linux på Java 11 och Java 8\. NPR-29838: Programfix för CQ-4270441
* Digital signatur med HSM (Hardware Security Module) fungerar inte med JEE Linux och alla appservrar som stöds, dvs. JBoss och Websphere. NPR-29839: Programfix för CQ-4266721
* Verifiering av signaturer i PDF med PDF Advanced Electronic Signatures (PAdES) genererar InvalidOperationException. NPR-29842: Programfix för CQ-4244837
* Utökat stöd för Document Security Extension för Office 2019\. Programfix för CQ-4254369, CQ-4259764

**Forms - dokumenttjänster**

* PDF kan inte konvertera till PDF/A-1b med formulärfältet har ingen utseendeordlista. NPR-29940: Programfix för CQ-4269618

* OSGi: Det går inte att avgöra antalet sidor som genereras under återgivningen. NPR-28922: Programfix för CQ-4270870
* Stöd för statiska PDF-filer har aktiverats med Forms-tjänsten i [!DNL Experience Manager Forms OSGi]. NPR-28572: Programfix för CQ-4270869
* Det går inte att ändra behörigheten för XMLForm.exe. NPR-29828, NPR-29237: Programfix för Q-4267080
* Det statiska PDF som skapas av [!DNL Experience Manager Forms]-serverns utdatamoddul fyller inte i språkattributet/taggen med språket för det dokument som skapas. NPR-27332: Programfix för CQ-4271002

**Forms - Foundation JEE**

* Om pdfg_srt inte är tillgänglig i de sista artefakterna misslyckas installationsprogrammet. NPR-29854: Programfix för CQ-4270137
* LCBackupMode.sh fungerar inte. NPR-29840: Programfix för CQ-4269424
* UDP-portreferens ska tas bort från användargränssnittet för WebSphere. Programfix för CQ-4264782

## UberJar {#uber-jar}

UberJar för Experience Manager 6.5.1.0 finns i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.1/).

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [hur du använder UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.1</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.maven.apache.org`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Funktionspaket ingår

### Assets - ingår

* Stöd för Multi-Site Manager har aktiverats för [!DNL Experience Manager Assets]. Mer information finns i [Återanvända resurser med MSM för Experience Manager Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/using/reuse-assets-using-msm.html). NPR-29199: Programfix för CQ-4259922

### Webbplatser - ingår

* Exportera [!DNL Experience Manager] Experience Fragments till [!DNL Adobe Target]. Mer information finns i [Experience Fragment Link Rewriter Provider - HTML](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/experience-fragments.html#the-experience-fragment-link-rewriter-provider-html). Programfix för CQ-4265469

### Forms - dokumenttjänster - ingår

* Endast OSGi: Ett nytt attribut, PAGECOUNT, har lagts till i Output och Forms Service. NPR-28922: Programfix för CQ-4270870
* Endast OSGi: Aktiverat stöd för att skapa statiska PDF-filer med Forms Service. NPR-28572: Programfix för CQ-4270869
* Behörigheter för XMLForm.exe har aktiverats för administratör och rotanvändare. NPR-29237: Programfix för CQ-4267080

## OSGi-paket och innehållspaket

Följande textdokument listar OSGi-paketen och innehållspaketen som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

Lista över OSGi-paket som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Hämta fil](/help/release-notes/assets/6_5-bundle-list.txt)

Lista över innehållspaket som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Hämta fil](/help/release-notes/assets/6_5-content-package-list.txt)
