---
title: Versionsinformation om [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2-Service Pack
description: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2 Service Pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 85f8510a-8b40-49b2-9f08-e4b11fca13d6
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2315'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.2.0 {#experience-manager-6520}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2.0 är en viktig version som innehåller prestanda, stabilitet, säkerhet samt viktiga kundkorrigeringar och förbättringar som släppts sedan den allmänna tillgängligheten av [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 i **april 2019**. Den kan installeras ovanpå [!DNL Experience Manager] 6.5.

Några viktiga punkter i den här Service Pack-versionen är:

* Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) uppdateras till version 1.10.3.
* En konfigurationsegenskap har lagts till för att tillåta export av Experience Fragments direkt till användardefinierade arbetsytor för [!DNL Adobe Target].
* Assets-användare kan söka visuellt liknande bilder. [!DNL Experience Manager] visar de smarta taggade bilderna från DAM-databasen som liknar den bild som användaren har valt. Se [visuell sökning](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

* Förbättrade anslutningsfunktionerna i Assets för att lägga till stöd för hämtning av dokument från DAM-fjärrdistributioner. Webbplatsförfattare kan nu söka efter och filtrera dokumenttyper som stöds i Content Finder. Fjärrdokumenten kan läggas till i komponenten Download på webbsidor. Se [använda anslutna resurser](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Förbättra dokumenttypsfilter med fler MIME-typer som stöder flervärdesalternativ.
* Ett externt arbetsflöde för ombearbetning har introducerats för stöd för flera resurser.
* Optimerade prestanda för [!DNL Dynamic Media] genom att använda standardresursfilter för replikering.
* Återställt redigeringsalternativ för beskärning/rotering av resurser för DMS7.
* Implementerade ett alternativ för att stänga av ljudet för en video vid inläsning i VideoPlayer.
* Åtgärda problemet så att kolumnvyn i resursanvändargränssnittet bara visar innehåll som är specifikt för innehavaren.
* Korrigera så att formatdragspelsändringar återspeglas i sökresultaten.

## Assets

**Produktförbättringar**

* Förbättrade anslutningsfunktionerna i Assets för att lägga till stöd för hämtning av dokument från DAM-fjärrdistributioner. Webbplatsförfattare kan nu söka efter och filtrera dokumenttyper som stöds i Content Finder. Fjärrdokumenten kan läggas till i komponenten Download på webbsidor. Programfix för CQ-4270245. Se [använda anslutna resurser](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* [!DNL Experience Manager Assets]-användare kan söka visuellt liknande bilder. [!DNL Experience Manager] visar de smarta taggade bilderna från DAM-databasen som liknar den bild som användaren har valt. Se [visuell sökning](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

**Korrigeringar**

* Resurssökvägar i URL:er och mappmetadata som genereras av AVS-API:t är inte URL-kodade. GRANITE-26198: Programfix för CQ-4271814
* Det går inte att öppna ett arkiv med ett procenttecken (%) i namnet med hjälp av gränssnittet [!DNL Experience Manager Assets] när du packar upp en mapp. NPR-29989: Programfix för CQ-4270467
* Touchgränssnitt: Under guiden för att hantera publicering läggs referenser till efter sidan i postbegärandebrödtexten, vilket gör att alla resurser publiceras efter sidan, och när sidan återges missas några av resurserna i publiceringsinstansen. NPR-29985: Programfix för CQ-4270724
* Funktionen för att ta bort kopplingar till resurser fungerar inte för relaterade resurser som har specialtecken (tecken som blir URI-kodade) i namnet. NPR-30387: Programfix för CQ-427446
* När du redigerar ett innehållsfragment skapas versionen med fel användare.
* Ett fel uppstod när samlingar skapades i ett klientbaserat system. NPR-30114: Programfix för CQ-4272948
* Resursgränssnittskolumnvyn respekterar inte den aktuella klientens dam-root-sökväg, men har åtkomst till alla tenant-dammsökvägar. NPR-30636: Programfix för CQ-4275481
* Möjlig XSS-attack (cross-site scripting) via ett begränsat varningsfönster eftersom den injicerade bilden kan ses. NPR-30617: Programfix för CQ-4270133
* MultiTenant: Innehavare som sparar mappegenskaper observerar både meddelande om att åtgärden lyckades och felmeddelande som beskriver åtgärden misslyckades:&quot;Det går inte att redigera egenskaper. Otillräckliga behörigheter.&quot; och förvirrar dem. NPR-30545: Programfix för CQ-4275333
* Dialogrutan Resursväljare tillåter inte val av resurs och kan därför inte uppdatera källan med hjälp av funktionen för relaterat källbyte. NPR-30502: Programfix för CQ-4275029
* [!UICONTROL DAM Update Asset]-arbetsflöde - I inaktuellt tillstånd när stora mp4-filer överförs. NPR-30480: Programfix för CQ-4271352
* Funktionen Skapa granskningsuppgift fungerar inte eftersom null-nyttolast gör att alla efterföljande granskningsuppgiftrelaterade åtgärder misslyckas. NPR-30468: Programfix för CQ-4274263
* Anslutningsproblem med Adobe Smart Tag via DataPower. NPR-30026: Programfix för CQ-4269457
* Assets UI-kolumnvy genererar ett fel när du försöker öppna filtren från listen. NPR-30501: Programfix för CQ-4273862
* När du lägger till grupper som synkroniserats från LDAP i CUG-egenskaperna (Closed User Group) för en resursmapp, sparas och hämtas inte gruppen. NPR-30615: Programfix för CQ-4274689
* Filtersökningsformat och orienteringsfält använder inte det automatiskt ifyllda värdet på sökfrågan. NPR-30620: Programfix för CQ-4275724
* Resursresurslänken i en mapp med blanksteg och tecknet &quot;&amp;&quot; i namnet visar tomma grå kort för vissa resurser. NPR-30557: Programfix för CQ-4270187
* Schemaformuläret för mappmetadata identifierar inte automatiskt datatyp och skapar därför inte den relaterade TypeHint-typen när formuläret skickas. NPR-30599: Programfix för CQ-4275227
* Alternativen för att beskära och rotera resurser är inaktiverade i DMS7-redigeringsgränssnittet. NPR-30118: Programfix för CQ-4273221
* Funktionen Dela länk fungerar inte på [!DNL Experience Manager]-instansen med DMS7-konfiguration. NPR-30080, NPR-30492: Programfix för CQ-4273651
* Om du lägger till [!DNL Dynamic Media]-Scene7-komponenten på sidan och sedan publicerar sidan aktiveras inte DMscene7-konfigurationen varje gång. NPR-30641: Programfix för CQ-4275962
* En IPSJobJournal i [!DNL Experience Manager] har lagts till för att skapa endast ett IPS-jobb (Intrusion Prevention Systems) per bearbetningsprofil. NPR-30490: Programfix för CQ-4273614
* [!DNL Dynamic Media]: Standardfilter har lagts till för att exkludera resurser från att replikeras till publiceringsnoden [!DNL Experience Manager]. NPR-30538: Programfix för CQ-4274678
* Ett externt arbetsflöde för ombearbetning har introducerats för stöd för flera resurser så att mappen kan användas som nyttolast. Arbetsflödet består av två steg: ombearbetar resurser utan handtag via metadatamappning till nästa steg och överför alla resurser utan resurshandtag till S7 i ett enda IPS-jobb. Mer information finns i Konfigurera [!DNL Dynamic Media] Cloud Service. NPR-30489: Programfix för CQ-4272903
* När du laddar upp en felaktig CSV-fil efter att du korrigerat CSV-filen raderas den korrekta CSV-filen. Programfix för CQ-4277694, CQ-4277814
* Den felaktiga ikonen som är specifik för de bidragsmappar som ska tas bort. Programfix för CQ-4277580
* När du väljer en användare i användarväljaren på fliken Resursbidrag visas inte användarens namn i tabellen och dialogrutan Ta bort användare på egenskapssidan visar fel text. Programfix för CQ-4277875
* Medarbetare kan inte läggas till i resursavgiftsmappen från användarväljaren genom att markera användare och klicka på Lägg till. Programfix för CQ-4277824, CQ-4278087
* Det går inte att söka efter användarnamn med gemener i användarväljaren. Programfix för CQ-4277958, CQ-4277930
* Icke-administratörer kan publicera resurser i en ny mapp i en resursavgiftsmapp. Programfix för CQ-4278200
* dam-user (icke-admin) har inte möjlighet att lägga till medarbetare i resursavgiftsmappen. Programfix för CQ-4278192
* Knappen&quot;Skapa&quot; visas i mappen Resursbidrag. Programfix för CQ-4277560
* Om du sorterar sökfrågan efter relevans returneras [!DNL InDesign] dokument tillsammans med [!DNL InDesign] mallar. Programfix för CQ-4273864
* Om användaren har ett e-post-ID med versaler kan användarna inte checka in de resurser som tidigare har checkats ut. Programfix för CQ-4276575
* Åtgärden Ta bort gäller bara för de förinställningar som är markerade, och om skärmen automatiskt uppdaterar listan efter åtgärden visas andra förinställningar som redan har uppdaterats. Programfix för CQ-4261461
* Om du konfigurerar [!DNL Dynamic Media] Cloud Service i [!DNL Dynamic Media]-hybrid-läge skapas flera tomma rapportsviter som skapats i [!DNL Analytics], och inget rapportsuite-ID sparas i [!DNL Experience Manager], vilket resulterar i dubbletter av rapportsviten. Programfix för CQ-4249780
* Det går inte att synkronisera om namnbytet i resursen [!DNL Experience Manager] till ett duplicerat namn till Scene7. Programfix för CQ-4276763
* Användargenererat innehåll visas felaktigt på sökfilterpanelen. Programfix för CQ-4273875
* Alternativet Sök efter liknande är inte tillgängligt för bilder i TIFF. Programfix för CQ-4278238
* Implementerat alternativ för att stänga av video vid inläsning i VideoPlayer. Programfix för CQ-4266465
* Visare - VideoViewer: affisch=none fungerar felaktigt om en extern video används. Programfix för CQ-4265536
* Vänteikonen visas när videon spelas upp i IE11- och MS Edge-webbläsare. Programfix för CQ-4251539
* 3.8 SDK- och 5.13-visningsprogram - README-filer uppdateras inte och innehåller information från tidigare versioner. Programfix för CQ-4273737
* Innehållsfragment får versionsnummer även innan ändringarna sparas. NPR-30616: Programfix för CQ-4273088
* Ersätt Asset#getMetadata(String) med Asset#getMetadataValueFromJcr(String) i en miniatyrprocess. NPR-30491: Programfix för CQ-4273067
* Vid överföring av jpg uppstår flera instanser av meddelandet ReplicateOnModifyWorker Replicating UPDATED för varje resurs, vilket försämrar prestandan.
* Uppackning av zip-arkiv med funktionen Extrahera arkiv orsakar problem med mappar vars namn innehåller procent (%) i titeln. NPR-29990: Programfix för CQ-4270467

## Sites {#sites-6520}

* Om LiveCopy-arvet bryts visas länkar för språkkopiering i stället för länkar för LiveCopy (NPR-30980).
* Om antalet poster är fler än 40 visas endast de första 40 posterna för en ny utkast. I utkast visas tomma rader för resten av posterna (NPR-31182).
* Plugin-programmet RTE (Rich Text Editor) för textkomponenten visar förvrängda tecken för japansk och koreansk text (NPR-31331).
* Du kan inte infoga en inbäddad tabell som listobjekt (NPR-30879) i RTE-redigeraren.
* Vid skalning av RTF-redigerare (Rich Text Editor) används teckensnittsstorleken för element, oväntat (NPR-31284).
* När en användare fokuserar på fält med vänster stödlinje och använder kortkommando för att klistra in innehåll, klistras innehållet i sidredigerarens urklipp in i stället för innehållet som kopieras från fält med vänster stödlinje (NPR-31172).
* När en användare lägger till ett filöverföringsfält i ett flerfält lagras bildsökvägen i komponentnoden i stället för i flerfältsnoden (NPR-30882).
* API:t `ResponsiveGridExporter` returnerar inte gränssnittet `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl.export.AllowedComponentsExporter`. Paketet `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl` deklareras som ett privat paket (NPR-31398).
* När en sida som innehåller vissa Experience Fragments öppnas i icke-redigerarläge (antingen i redigeringsläge utan prefixet `editor.html` och `wcmmode=disabled` eller i Publisher), avslutas begäran med HTTP-statusfelkoden 500 (NPR-30743).

## WCM - sidredigeraren {#wcm-page-editor-6520}

**Produktförbättringar**

* `EnhanceDocument`-typfilter med fler MIME-typer som stöder alternativ med flera värden. Programfix för CQ-4270694

## Hantering av innehållsfragment {#content-fragment-management-6520}

* Frågan som används av gränssnittet för modeller för innehållsfragment är mycket långsam och resulterar till slut i ett fel. Programfix för CQ-4270807

## UI - Foundation {#ui-foundation}

* Kortkommandon som utlöser ett fel som gör att användaren inte kan använda &#39;m,&#39; &#39;p,&#39; &#39;e&#39; i ett visst användargränssnitt. NPR-30355: Programfix för GRANITE-26346
* Om du stänger [!DNL Experience Manager Assets]-sökgränssnittet återställs inte den vänstra listen till Innehållsval, vilket förhindrar användaren från att öppna filterfältet andra gången. NPR-30509: Programfix för CQ-4274716
* Flertenantmiljö: [!DNL Experience Manager Assets] Övre gränssnittsnavigering är inte tillgänglig och utlöser ett JavaScript-fel. NPR-30104: Programfix för GRANITE-26344

## Översättning {#translation-6520}

* Översättningsproblem - Endast ett fåtal komponenter översätts med maskinöversättning. NPR-30079: Programfix för CQ-4273764

## Plattform {#platform-6520}

* [!DNL Experience Manager] Standardavsändare för e-post kan inte skicka e-post till en SMTP-fjärrserver via TLS v1.2. NPR-30476: Programfix för GRANITE-26605

## Projekt {#projects-6520}

* dam:folderThumbnailPaths-värden uppdateras inte och gamla miniatyrer visas inte ens när resurserna i mappen har tagits bort. NPR-30424: Programfix för CQ-4273667
* När du slutför alternativet &quot;flytta&quot; ändras inte resursens namn och namn. NPR-30647: Programfix för CQ-4276265

## Communities {#communities-6520}

* Diagnostik för användarsynkronisering är helt bruten och fungerar inte. NPR-30004, NPR-29943: Programfix för CQ-4270287, CQ-4271348

## Sling {#sling}

* Uppgraderade instanser från 6.3.3.2 till 6.5 resulterar i duplicerade OSGi-konfigurationer. NPR-30130: Programfix för CQ-4274016

## Integrering

* Det anpassade innehållet visas inte korrekt på publiceringsinstansen förrän instansen startas om. NPR-30377: Programfix för CQ-4273706
* När du konfigurerar Launch på en webbplats har biblioteksadressen ett snedstreck (/) som är förinställt, vilket ger manuella åtgärder varje gång. NPR-30694: Programfix för CQ-4275501

## Forms {#forms-6520}

>[!NOTE]
>
>Service Pack för [!DNL Experience Manager] innehåller inga korrigeringar för [!DNL Experience Manager Forms]. De levereras med ett separat [!DNL Forms]-tilläggspaket. Dessutom släpps ett kumulativt installationsprogram som innehåller korrigeringar för [!DNL Experience Manager Forms] på JEE. Mer information finns i [Installera Experience Manager Forms på JEE](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

De viktigaste högdagrarna för [!DNL Experience Manager] 6.5.2.0-formulär är:

* Inställningen Auto har lagts till i `RenderAtClient` i `PDFFormRenderOptions` API för [!DNL Experience Manager] Forms OSGi.

### Forms tilläggspaket

**Back end-integrering**

* Det går inte att konfigurera formulärdatamodellen med en AWS-värdbaserad belastningsutjämnad URL. NPR-30123: Programfix för CQ-4273359
* När formulärdatamodellen (FDM) skapas med WSDL (Web Service Definition Language) returneras felmeddelandet `Caused by: com.adobe.aem.dermis.exception.DermisException: java.lang.Exception: Unable to handle content type`: NPR-30477: snabbkorrigering för CQ-4272921

**Korrespondenshantering**

* &quot;Återgivningen av CCR-gränssnittet (Create Correspondence UI) misslyckas ibland med följande fel i konsolen:
  `- Uncaught Error: variable [object Object]is already known the letter`- NPR-30127

**Interaktiv kommunikation**

* Ett fält som är markerat som obligatoriskt i formulärdatamodellen visas enligt kraven i användargränssnittet för Skapa korrespondens (CCR UI). NPR-30623: Programfix för CQ-4274902

**Forms - arbetsflöde**

* Omappade utdatavariabler i Bevakade mappar gör att anropet misslyckas. Programfix för CQ-4264451

**HTML5 Forms**

* När den anpassade koden eller projektet distribueras för andra gången återges inte sidan och följande fel inträffar:

  `org.apache.sling.scripting.sightly.SightlyException.`

  NPR-30539: Programfix för CQ-4272509

* När du använder NonVisual Desktop Access i bläddringsläge för att läsa ett HTML5-formulär, läser webbläsaren i Chrome &quot;graphic&quot; före varje Scalable Vector Graphic (SVG) i formulärdesignen. NPR-30449: Programfix för CQ-4274732

### Forms JEE-installationsprogram

**Forms - Dokumentsäkerhet**

* Det går inte att använda en signatur med tidsstämpel. Fel: ALC-DSC-003-000: com.adobe.idp.dsc.DSCInvocationException: Anropsfel. NPR-30820: Programfix för CQ-4275852

**Forms - dokumenttjänster**

* Om SubmitURL innehåller ett et-tecken (&amp;) visas tolkningsfel i loggen när begäran om POST görs till `renderpdf`-servern. NPR-30865: Programfix för CQ-4278232

**Forms - Foundation JEE**

* HTMLtoPDF-tjänsten visar inte maxReuseCount i JMX-konsolen. NPR-30134, NPR-30304: Programfix för CQ-4273763
* Om du lägger till eller redigerar en webbtjänstanslutning genom att anropa webbtjänster från [!DNL Experience Manager Forms] Workbench uppstår ett fel: ClassNotFoundException org.apache.axis.message.SOAPBodyElement. NPR-30105: Programfix för CQ-4273217

## Funktionspaket ingår

>[!NOTE]
>
>För [!DNL Experience Manager Forms]-kunder är det viktigt att installera tilläggspaketet [!DNL Experience Manager Forms] efter installation av ett [!DNL Experience Manager] Service Pack, Cumulative Fix Pack eller Feature Pack.

### Sites {#sites-feature-packs-included}

* En konfigurationsegenskap har lagts till för att tillåta export av Experience Fragments direkt till användardefinierade arbetsytor för [!DNL Adobe Target]. NPR-29189: Programfix för CQ-4249782

### Forms - dokumenttjänster {#forms-document-services-1}

* Inställningen Auto har lagts till i `RenderAtClient` i `PDFFormRenderOptions` API för OSGi [!DNL Experience Manager Forms]. NPR-30759: Programfix för CQ-4278193

## UberJar {#uber-jar}

UberJar för Experience Manager 6.5.2.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.2/).

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [hur du använder UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.2</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.maven.apache.org`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.
