---
title: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0
description: Hitta versionsinformation, nyheter, installationsguider och en detaljerad ändringslista för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: fc7d3727-7cd4-47a4-8e75-840f9f9c0e62
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 54b508809733ed86798558aee50f8c7b5de00af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2983'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Versionsinformation om senaste Service Pack {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=WRAZ43&nav=MTVfezk2OTJDQTNFLUI4QTQtNDY2RS05NEVCLUQ5QjcyNEVENkJDNn0 -->

## Versionsinformation {#release-information}

| Produkt | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.16.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Typ | Service Pack-version |
| Datum | Torsdag den 23 februari 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Hämta URL | [Programdistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?pack[..]be/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.16.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Vad ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#what-is-included-in-aem-6516}

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat, felkorrigeringar, prestanda, stabilitet och säkerhetsförbättringar som släppts sedan den första tillgängligheten av 6.5 i april 2019. [Installera detta Service Pack](#install) på [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

En viktig förbättring i Dynamic Media är följande:

Det nya protokollet DASH (Dynamic Adaptive Streaming over HTTP) startades för strömning med adaptiv bithastighet i Dynamic Media Video-leverans (med CMAF [Common Media Application Format] aktiverat).

* Adaptiv direktuppspelning (DASH/HLS) ger en bättre tittarupplevelse för videor.
* DASH är det internationella standardprotokollet för strömning av adaptiv video och är en vida spridd bransch.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6516}

* Ansluten Assets: När du aktiverar Smart Crop-alternativen för bilder på fjärr-DAM, överför bilder till en mapp och synkroniserar mappen till lokala platser, öppnas inte mappen på den lokala platsdistributionen. (NPR-39912)
* När en samling sorteras efter namn fungerar inte listvyn korrekt (ASSETS-19401)
* När en stor mediefil (JPEG) överförs till Collections slutar Experience Manager svara. (ASSETS-1987)
* I innehållsträdets ruta är det visade resursnamnet felaktigt eftersom resursens plats inte återges korrekt. (ASSETS-1870)
* När du delar en samling med hjälp av en länk matchar inte data i URL-adressen mellan kortvyns och listvyns sammanslagning. (ASSETS-1858)
* När du utför en sökning med ett filter för mapptypen blir sökresultaten inkonsekventa. (ASSETS-18227)
* Egenskapen `dam:size` uppdateras inte efter tillbakaskrivning av XMP, vilket resulterar i att felaktig information returneras från API:t `/platform/path/to/asset.jpg;resource=metadata`. (ASSETS-17631)
* Resurslösaren som inte stängts för alla Experience Manager-instanser. (ASSETS-16904)
* Det går inte att skapa en version för en resurs även om du har tilldelats behörigheterna `create` och `modify`. (ASSETS-1956)
* Knappen `move` inaktiveras slumpmässigt när en resurs flyttas från en punkt till en annan. (ASSETS-14889)
* Skärmläsare kan inte identifiera rubriker eftersom texten inte är definierad i rubriktaggar utan som allmän text. (ASSETS-6924)
* Den alternativa texten under bilden är inte obligatorisk, men texten som visas under bilden är upprepad med ett `Type`-attribut. (ASSETS-6915)


## [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media] {#dm-6516}

* Formulärelementet innehåller ingen etikett. I skärmläsare som NVDA och JAWS presenteras inte etikettinformation korrekt. (CQ-4344078)
* Listrutor stängs inte när tangenten `Escape` används på ett tangentbord. (CQ-4344077)
* Informationsikonen (bokstaven&quot;i&quot;) som visas för det infogade felförslaget efter att en ogiltig inmatning har angetts går inte att komma åt med ett tangentbord. (CQ-4344076)
* `getManifestURI` returnerar null eftersom en JCR-egenskap läses som `toString` i stället för `getString`. (ASSETS-18674)
* SmartCrop-videokomponenten fungerar inte korrekt. Komponenten utför uppspelning i stället för direktuppspelning, och VTT-anrop misslyckas, vilket ger ett 404-fel. (ASSETS-18468)
* Om du väljer **[!UICONTROL Properties]** på en medias visningsprogramsida genereras ett null-pekarundantag. (ASSETS-18420)
* [!DNL Experience Manager] ändringar i användargränssnittet för DASH-direktuppspelning som inkluderar följande:
   * har ett synligt CMAF-fält i videoprofilsredigeraren.
   * om du vill att videoöverföringen ska skicka en CMAF-flagga.
   * alternativen **[!UICONTROL auto]**, **[!UICONTROL hls]** och **[!UICONTROL dash]** är nu tillgängliga i listrutan för uppspelning på fliken **[!UICONTROL Behavior]** i redigeraren för visningsförinställningar.
(ASSETS-17428)
* När du väljer **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL Files]** > **[!UICONTROL Create]** > **[!UICONTROL Carousel Set]** i Navigering överlappas bildikonen med textsträngen &quot;Bild 1&quot;. (ASSETS-18578)
* Opublicerade resurser publiceras igen. (ASSETS-16428)
* Experience Manager Author går ned på grund av ett inläsningsproblem som kräver att en syntetisk avisering skapas. (ASSETS-1937)
* På sidan Allmänna inställningar för dynamiska media visas ett oöversatt felmeddelande `Failed to fetch data`. (ASSETS-15617)

## [!DNL Forms] {#forms-6516}

### [!DNL Forms]-nyckelfunktioner {#forms-features-6516}

* Med [Headless Adaptive Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-headless-adaptive-forms/using/overview.html) kan dina utvecklare skapa, publicera och hantera interaktiva formulär som kan nås och interagera med via API:er, i stället för via ett traditionellt grafiskt användargränssnitt.

* [Adaptiva Forms Core-komponenter](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/introduction.html#features) är en uppsättning med 24 BEM-kompatibla komponenter med öppen källkod som bygger på grundvalen för Adobe Experience Manager WCM Core-komponenter. Dessa komponenter har öppen källkod och ger utvecklare möjlighet att enkelt anpassa och utöka komponenterna så att de passar organisationens specifika behov. Alla som har befintliga kunskaper för att anpassa [WCM Core-komponenter](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/get-started/authoring.html) kan enkelt anpassa och formatera de här komponenterna.

* Reader Extension-tjänsten på OSGi har nu olika alternativ för att aktivera import- och exportanvändningsrättigheter för en PDF för import eller export av data i Adobe Acrobat Reader. (NPR-39909)

### [!DNL Forms] korrigeringar {#forms-fixes-6516}

* När du använder ett **Tilldela uppgift**-steg för att skicka ett meddelande för en tilldelad uppgift, skickas två e-postmeddelanden i stället för ett till den tilldelade personen. (NPR-40078)
* När en användare döljer tabellrubrikerna tas den tidigare angivna kolumnbredden bort och alla kolumner behåller samma bredd. (NPR-40063)
* Om du ändrar administratörsanvändarens standardlösenord från `admin` misslyckas kontrollen `Prepare Adobe Experience Manager Server For DSC deployment` i AEM Forms JEE-Service Pack. (NPR-40062) och (NPR-39387)
* API:erna OutputService och AssemblerService kan inte konvertera PDF-formulär till PDF/A. (NPR-39990)
* AssemblerService kan inte konvertera PDF till PDF/A. När en användare konverterar PDF till PDF/A inträffar följande fel: `PDFAConformance isCompliant="false" compliance="PDF/A-1b" resultLevel="Summary" ignoreUnusedResources="true" allowCertificationSignatures="true"> <Violation count="6" key="PDFA_CS_001_NOT_DEVICE_INDEPENDENT" description="ColorSpace is not device independent`. (NPR-39956)
* När valideringen på serversidan misslyckas för ett API-anrop för GuideSubmitServlet returneras inte felen i det svar som skickas till klienten. (NPR-39925)
* När användaren har uppgraderat till AEM 6.5.15.0 Service Pack på en Windows-server påträffas flera felmeddelanden och e-posttjänsten fungerar inte. (NPR-39919)
* När du uppgraderar till AEM 6.5.14.0 och använder tjänsten importData för att sammanfoga PDF-filer med XML inträffar följande fel: `Caused by: java.lang.NoSuchMethodError: com.adobe.xfa.form.FormModel.isXFABarcode(Lcom/adobe/xfa/Node;)Ljava/lang/Boolean`. (NPR-39807)
* När användaren installerar tillägget **Document Security Office** uppstår följande problem:
   * Microsoft® Excel kraschar ofta.
   * Tillägget **Document Security office** identifieras inte som installerat på en dator när ett skyddat dokument öppnas. Instruerar användaren att hämta och installera säkerhetstillägget. (NPR-39768)
* När en användare har uppgraderat till AEM 6.5.15.0 Service Pack fungerar inte konverteringen från PostScript till PDF. (NPR-39765) och (NPR-39764)
* När användaren försöker öppna rundvandringsskärmen efter att ha öppnat ett adaptivt formulär misslyckas det med ett NullPointer-undantag: `[172.17.0.1[1662032923933]GET/libs/fd/af/content/editors/form/tour/content.htmlHTTP/1.1]com.day.cq.wcm.core.impl.WCMDebugFilterException:org.apache.sling.api.scripting.ScriptEvaluationException:"` (NPR-39654)
* I Windows blir HTML5 Forms-innehållet oklart när det återges som en förhandsvisning i HTML i webbläsaren när användaren aktiverar svartinställningar med hög kontrast. (NPR-39018)
* När användaren försöker lägga till metadata blir knappen Spara inte funktionell för både utkast- och inskickningskomponenterna. (CQ-4349601)
* När du har uppgraderat till AEM 6.5.15.0 Service Pack fungerar inte längre omdirigeringen av relativa URL-adresser i Visual Editor. (NPR-39947)
* När en användare uppgraderar till AEM 6.5.15.0 Service Pack slutar omdirigeringen att fungera med Internet Explorer. (CQ-4351745)
* När en användare har uppgraderat till AEM 6.5.15.0 Service Pack känns inte HTML rubriktagg igen. HTML-kod för rubriktaggen visas som text i HTML-formuläret. (NPR-39915)
* När användaren försöker skicka ett adaptivt formulär inträffar ett typfel: `ERROR [10.207.64.167 [1668589530607] POST /app/LS4/content/forms/af/revalidate/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1]`( NPR-39809)
* När en användare förhandsgranskar ett postdokument med åtgärden **Skicka e-post** visas det inte korrekt. E-postmallen bäddas in i förhandsgranskningen av postdokumentet. (CQ-4352155)
* När en användare förhandsgranskar ett adaptivt formulär som en HTML i webbläsaren Microsoft® Edge med kompatibilitetsläget IE visas det inte korrekt. (CQ-4352216)
* Ordlistan måste innehålla nya språk med specialtecken, t.ex. understreck och bindestreck, för att kunna översättas. (NPR-40088)

När AEM 6.5.16.0 Forms-tilläggspaketet installerats ställdes kunderna inför problemen nedan. En uppdaterad version av [AEM 6.5.16.0 Forms tilläggspaket - 6.0.914](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html) har släppts. Adobe rekommenderar att du använder det uppdaterade Service Pack-versionen:
* När en användare försöker skapa ett adaptivt formulär med en användare i gruppen för formuläranvändare, finns inte alternativet att välja någon mall och felet liknar följande inträffar:
internt serverfel: java.lang.NullPointerException
på com.adobe.aem.formsndocuments.servlet.ThemeClientLibraryDataSourceServlet.lambda$getThemeClientLibCategoryList$3(ThemeClientLibraryDataSourceServlet.java:76)
at java.base/java.util.stream.ReferencePipeline$2$1.accept(ReferencePipeline.java:176)
at java.base/java.util.Iterator.forEachRemaining(Iterator.java:133) (FORMS-7629)
* Ändringarna i kodredigerarreglerna sparas inte. (FORMS-7532)

## Integreringar {#integrations-6516}

* Ta bort Adobe Search&amp;Promote-kod och beroenden från Experience Manager 6.5. Adobe Search&amp;Promote avslutades i september 2022. Se [Adobe Search&amp;Promote End-of-Service-meddelande](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/search-promote.html). (NPR-39706)

## [!DNL Sites] {#sites-6516}

* Aktuell `cq-wcm-core`-artifabriksrelease har inte POM. (SITES-10983)
* Åtgärden Förhandsvisa utrullning ska inte visa sidan som ska skapas. (SITES-10355, CQ-4266213)
* Utlöses när MSM-frikopplingen återskapar den frånkopplade sidan. (SITES-9841)
* Tidsgränsen för att starta är nådd. Användaren måste vänta många minuter på en inläsningsskärm innan tidsgränsen för begäran överskrids. (SITES-9051)
* Användargränssnittet Rollout Page visar överordnade sidsökvägar som inte finns. Du kan rulla ut sidan med ett meddelande om att det lyckades, men den underordnade sidan introduceras inte eftersom den överordnade sidan aldrig introducerades. (SITES-8621)

### [!DNL Sites] - kärnkomponenter {#sites-core-components-6516}

* Centralisera länkhanteringen på e-postsidor så att modellanpassningar inte längre behövs. (SITES-9002)

### [!DNL Sites] - Admin-användargränssnitt {#sites-adminui-6516}

* CSV-export exporterar inte alla sidor under den valda sidan. (SITES-9390)

### [!DNL Sites] - [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6516}

* Det går inte att skriva ut ett innehålls-JSON. Orsaken är att GraphQL-frågan inte kan genereras när du öppnar innehållsfragmentets förhandsgranskningssida. (SITES-8619)
* När du öppnar modellredigeraren för innehållsfragment på nytt används alla **[!UICONTROL Date and Time]**-fält som standard till typen Datum och tid. (SITES-8401)

### [!DNL Sites] - [!DNL Experience Fragments] {#sites-experiencefragments-6516}

* Du kan inte flytta ett Experience Fragment till en annan mapp även om mallen finns under tillåtna mallar. (SITES-8601)
* (SITES-7989)


### [!DNL Sites] - sidredigeraren {#sites-pageeditor-6516}

* Uppdatera beroenden för resurslösarförbättringen som gjordes i SITES-8464 där sidåtergivning i redigeringsläge skapade ett stort antal `TemplatedResourceImpl` objekt. (SITES-9350)


## Sling {#sling-6516}

* Experience Manager är låst vid start. (NPR-39832)
* När det finns många ovanliga sökvägar i Experience Manager versionslagring startar inte Experience Manager. (NPR-38955)


## Översättningsprojekt {#translation-6516}

* I `MicrosoftTranslationServiceImpl` är frågesträngsparametern `Category` felaktig. (NPR-39828)
* Om du skapar ett översättningsprojekt visas felet *Huvudsidans resurs finns inte*. Översättningsprojektet skapas inte. (NPR-39762)
* Det går inte att ange ett förfallodatum i ett översättningsprojekt som använder en mänsklig översättningskoppling. (NPR-39593)

## Användargränssnitt {#ui-6516}

* När du ändrar till en lägre upplösning visas inte DatePicker och AM/PM-markeringen visas eller ändras inte synligt. (NPR-39948)
* När minify js (minimering av JavaScript) används bearbetas inte minifieringen på grund av ett tolkningsfel. (NPR-39650)
* Taggfältet (`/libs/cq/gui/components/coral/common/form/tagfield`) är i konflikt med tidslinjen. (CQ-4350751)


## WCM {#wcm-6516}

* Åtgärden Förhandsvisa utrullning ska inte visa sidan som ska skapas. (CQ-4266213, SITES-10355)

## Arbetsflöde {#workflow-6516}

* Om du tar bort den redigerbara arbetsflödesmodellen manuellt från `/conf` lämnas en kvarvarande instans av körningsmodellen utan någon redigerbar modell. (CQ-4349365)


## Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 kräver [!DNL Experience Manager] 6.5. Mer information finns i [ uppgraderingsdokumentationen ](/help/sites-deploying/upgrade.md) . <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Service Pack-nedladdningen är tillgänglig på Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Installera [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 på en av författarinstanserna med Package Manager på en distribution med MongoDB och flera instanser.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe rekommenderar inte att du tar bort eller avinstallerar paketet [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0. Därför bör du skapa en säkerhetskopia av `crx-repository` innan du installerar paketet, om du skulle behöva återställa det. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for AEM Forms, see [AEM Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Installera Service Pack på [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Starta om instansen innan installationen om instansen är i uppdateringsläge (när instansen uppdaterades från en tidigare version). Adobe rekommenderar att du startar om om den aktuella upptiden för en instans är hög.

1. Ta en ögonblicksbild eller en ny säkerhetskopia av din [!DNL Experience Manager]-instans innan du installerar.

1. Hämta Service Pack från [Programvarudistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Öppna Pakethanteraren och välj sedan **[!UICONTROL Upload Package]** för att överföra paketet. Mer information finns i [Pakethanteraren](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Markera paketet och välj sedan **[!UICONTROL Install]**.

1. Om du vill uppdatera S3-anslutningen stoppar du instansen efter installationen av Service Pack, byter ut den befintliga kopplingen mot en ny binär fil som finns i installationsmappen och startar om instansen. Se [Amazon S3-datalager](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Dialogrutan för pakethanterarens gränssnitt avslutas ibland när Service Pack installeras. Adobe rekommenderar att du väntar på att felloggarna ska stabiliseras innan du får åtkomst till distributionen. Vänta på de specifika loggarna för avinstallationen av uppdateringspaketet innan du försäkrar dig om att installationen lyckas. Det här problemet inträffar oftast i webbläsaren [!DNL Safari] men kan inträffa i alla webbläsare.

**Automatisk installation**

Det finns två olika metoder som du kan använda för att installera [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 automatiskt.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Placera paketet i mappen `../crx-quickstart/install` när servern är tillgänglig online. Paketet installeras automatiskt.
* Använd [HTTP-API:t från Package Manager](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Använd `cmd=install&recursive=true` så att kapslade paket installeras.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.16.0 stöder inte installation av Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Verifiera installationen**

Information om vilka plattformar som är certifierade för att fungera med den här versionen finns i [tekniska krav](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. Produktinformationssidan (`/system/console/productinfo`) visar den uppdaterade versionssträngen `Adobe Experience Manager (6.5.16.0)` under [!UICONTROL Installed Products]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Alla OSGi-paket är antingen **[!UICONTROL ACTIVE]** eller **[!UICONTROL FRAGMENT]** i OSGi-konsolen (använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

1. OSGi-paketet `org.apache.jackrabbit.oak-core` är version 1.2.14 eller senare (Använd webbkonsol: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39939 for 6.5.16.0 --> <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Installera Service Pack för [!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

Instruktioner om hur du installerar Service Pack på AEM Forms finns i [Installationsanvisningar för AEM Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Installera GraphQL Index Package för Experience Manager Content Fragments {#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Kunder som använder GraphQL bör installera [AEM Content Fragment med GraphQL Index Package 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip).

På så sätt kan du lägga till den indexdefinition som krävs baserat på de funktioner som de faktiskt använder.

Om du inte installerar det här paketet kan GraphQL-frågor bli långsamma eller misslyckas.

>[!NOTE]
>
>Installera bara det här paketet en gång per instans. Det behöver inte installeras om med varje Service Pack.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar för [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>I Experience Manager 6.5.16.0 är UberJar-versionen (6.5.15.0) densamma som i den tidigare versionen.


Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [Använda UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.adobe.com`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Föråldrade och borttagna funktioner{#removed-deprecated-features}

Se [Inaktuella och borttagna funktioner](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Kända fel {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Uppdatera dina GraphQL-frågor som kan ha använt ett anpassat API-namn för innehållsmodellen till att i stället använda standardnamnet för innehållsmodellen.

* En GraphQL-fråga kan använda indexvärdet `damAssetLucene` i stället för indexvärdet `fragments`. Den här åtgärden kan leda till att GraphQL-frågor misslyckas eller tar lång tid att köra.

  För att åtgärda problemet måste `damAssetLucene` konfigureras att inkludera följande två egenskaper under `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  När indexdefinitionen har ändrats krävs en omindexering (`reindex` = `true`).

  Efter dessa steg bör GraphQL-frågorna gå snabbare.

* När du försöker flytta/ta bort/publicera antingen Innehållsfragment eller Webbplatser/Sidor uppstår ett problem när referenser för innehållsfragment hämtas, eftersom bakgrundsfrågan misslyckas. Funktionen fungerar alltså inte.
För att säkerställa korrekt åtgärd måste du lägga till följande egenskaper i indexdefinitionsnoden `/oak:index/damAssetLucene` (ingen omindexering krävs):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Eftersom [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte stöder [!DNL MySQL 5.7] och [!DNL JBoss® EAP 7.1] stöder [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] inte körklara installationer för [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5.0 till 6.5.4 till den senaste Service Pack-versionen av Java™ 11 visas `RRD4JReporter` undantag i `error.log` -filen. Starta om instansen av [!DNL Experience Manager] om du vill stoppa undantagen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Om du väljer att konfigurera ett annat fält i det adaptiva formuläret i samma redigerare åtgärdas problemet.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i [!DNL Experience Manager] med hjälp av Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Aktiveringspunkten i en interaktiv bild i Dynamic Media är inte synlig när du förhandsgranskar resursen via visningsprogrammet för den köpbara kanalen.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Timeout uppstod i väntan på att registerändringen skulle slutföras utan registrering.

* I AEM Forms fungerar inte POP3-protokollet med e-postslutpunkter för Microsoft® Office 365.
* På JBoss® 7.1.4-plattformen misslyckas distributionen av `adobe-livecycle-jboss.ear` när en användare installerar AEM 6.5.16.0 Service Pack.
* Från och med AEM 6.5.15 har den Rhino JavaScript-motor som tillhandahålls av paketet ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` ett nytt värdbeteende. Skript som använder strikt läge (```use strict;```) måste deklarera sina variabler korrekt, annars körs de inte, utan utlöser i stället ett körningsfel.

### Kända fel för AEM Forms

* (Endast AEM Forms på JEE) PDF Generator-tjänsten kan inte räkna upp de teckensnitt som finns på servern. Därför är panelen för teckensnittsval på sidan Adobe PDF Settings i PDFG Admin UI tom, vilket förhindrar (undre) inbäddning av valda teckensnitt. (FORMS-12095)
* I förhandsgranskningen av gränssnittet för Interactive Communications Agent visas valutasymbolen (till exempel dollartecknet $) inkonsekvent för alla fältvärden. Den visas för värden upp till 999 men saknas för värden över 1 000. (FORMS-1657)
* Eventuella ändringar av det kapslade layoutfragmentets XDP i en interaktiv kommunikation återspeglas inte i IC-redigeraren. (FORMS-16575)
* I förhandsgranskningen av gränssnittet för den interaktiva kommunikationsagenten visas vissa beräknade värden inte korrekt. (FORMS-16603)
* När brevet visas i Förhandsgranska, ändras innehållet. Vissa blanksteg försvinner och vissa bokstäver ersätts med &quot;x&quot;. (FORMS-15681)


## OSGi-paket och innehållspaket som ingår {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Följande textdokument innehåller en lista över de OSGi-paket och innehållspaket som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista över OSGi-paket som ingår i Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista över innehållspaket som ingår i Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Begränsade webbplatser {#restricted-sites}

Dessa webbplatser är bara tillgängliga för kunder. Kontakta din kontoansvarige på Adobe om du är kund och behöver åtkomst.

* [Nedladdning av produkt på licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Kontakta Adobe kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] produktsida](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5-dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [Prenumerera på Adobe prioriterade produktuppdateringar](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
