---
title: Versionsinformation för  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0
description: I [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 beskrivs versionsinformation, nyheter, hur du installerar och detaljerade ändringslistor.
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3155'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#aem-service-pack-release-notes}

## Versionsinformation {#release-information}

| Produkter | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Version | 6.5.12.0 |
| Typ | Service Pack-version |
| Datum | 24 februari 2022 |
| Hämta URL | [Programdistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## Vad ingår i [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat samt förbättringar av prestanda, stabilitet och säkerhet som släppts sedan 6.5-versionen släpptes i april 2019. Service Pack har installerats på [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

De viktigaste funktionerna och förbättringarna i [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 är:

* När du har konfigurerat en anslutning mellan distributioner av fjärr-DAM och platser, blir resurserna på fjärr-DAM tillgängliga i Sites-distributionen. Nu kan du uppdatera, ta bort, byta namn på och flytta resurser eller mappar i fjärr-DAM. Uppdateringarna, med viss fördröjning, är automatiskt tillgängliga i Sites-distributionen (NPR-37816).

* Det går nu som standard att överföra en live-kopieringskälla till flera live-kopior, utan att en ritningskonfiguration krävs (CQ-4259951).
* Statusen för pågående asynkrona åtgärder visas nu i användargränssnittet för att förhindra att användare av misstag utlöser flera asynkrona åtgärder på samma sökväg (NPR-37611).
* Stöd för IMS-baserad autentisering tillhandahålls för API:er i Analytics 2.0 (CQ-4285474, NPR-37803, NPR-37701, NPR-37702, NPR-37703).
* API-stöd för JSON-erbjudandetypsfragment (NPR-37796).
* Erbjudandet gäller nu för Delete (Experience Fragment API) i IMS (NPR-37668).
* Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) är fortfarande 1.2.9.

Nedan följer en lista över korrigeringar i version [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0.

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

Följande problem har åtgärdats i [!DNL Sites]:

* Layouten för egenskaperna för innehållsfragmentet bryts eftersom flikarna Grundläggande och Avancerat inte har några marginaler till vänster (SITES-4484).
* Det går inte att stänga banderollen för innehållsfragment som refereras på olika webbplatssidor. Den här banderollen informerar användarna om att det finns referenser till innehållsfragmentet på en eller flera sidor (SITES-4173).
* Kryssrutorna justeras inte i dialogrutan Återställ arv (SITES-3514).
* Mallsidan på webbbutiker och webbplatser som fungerar fungerar fungerar inte eftersom komponenterna inte läses in och strukturalternativet inte är tillgängligt, eftersom pageinfo.json-servleten fastnar på LaunchManagerImpl.getLaunchStream (SITES-3489).
* Publicering av användarnoder från författare till publiceringsmiljö fungerar inte (NPR-38005).
* Om du försöker skapa ett upplevelsefragment med en redigerad mall visas inte redigeringarna av egenskaperna för den första sidan (NPR-37962).
* Sidflyttningen på Experience Manager är långsam (NPR-37961).
* Experience fragment translation uppdaterar inte referenser till språkkopieringssökvägar (NPR-37953).
* Användare utan replikeringsbehörighet kan inte ta bort eller flytta sidor, även om sidorna inte är aktiverade (NPR-37936).
* Slumpmässiga fel av typen org.apache.felix.metatype har observerats på servern (NPR-37935).
* Referenser i Pekanvändargränssnittet för Sites-administratörer visar inte inkommande länkar korrekt (NPR-37934).
* Startsökvägen för att lägga till nya sidor eller resurser är inte tillgänglig när du väljer sidor i ett översättningsjobb (NPR-37912).
* Referenssidor i en listkomponent som lagts till i upplevelsefragment uppdateras inte till målsidan när du befordrar starten (NPR-37886).
* I redigeringsmiljön finns det gränssnittsproblem - t.ex. sidtitel i redigeringsläge är inte centrerat och det är inte tillåtet att välja komponenter i principredigeraren: kryssrutan för grupper får hela behållarens bredd, så etiketten återges på nästa rad (NPR-37878).
* [Platform] Versionsnumret för xmlns:metatype i filen metatype.xml för Commons-httpclient är &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot; i stället för &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot; (NPR-37865).
* Fel observeras och sidor kan inte flyttas när du försöker till en sida (NPR-37864).
* [RTF-redigeraren] Bilden återges inte i det klassiska användargränssnittet när du lägger till bilden som ett listobjekt i RTF-redigeraren (NPR-37835).
* Författare kan lägga till taggar som ligger utanför den konfigurerade rotsökvägen när de använder taggfält i en dialogruta (NPR-37834).
* Multifält återges inte korrekt i layoutbehållaren och ger ett fel (NPR-37811).
* Försök att ändra storlek på komponentlayouten i sidredigeraren fungerar inte i den mobila layouten (NPR-37805).
* Experience Fragment-översättning uppdaterar inte cykliska referenser till språkkopieringssökvägar (NPR-37745).
* När du använder ett cq-msm-lockbart RTF-fält i sidegenskaper inaktiveras inte fältet när sidan rullas ut och det kan ändras av författarna (NPR-37714).
* När ett upplevelsefragment aktiveras skickas många aktiveringsbegäranden till Dispatcher (NPR-37707).
* Vid topologiändring återställs jobbet för att bearbeta resurser, vilket resulterar i att de jobb som pågår när topologiändringen görs ignoreras (NPR-37706).
* Citattecken, kors och streck exporteras inte till CSV när användare av MacOS exporterar webbplatser och mediematerial-URL:er (NPR-37698).
* Layoutbehållaren i SPA-sidmallen kan inte registrera de anpassade CSS-klasserna som definierats i mallprincipen när SPA-sidor körs (NPR-37697).
* Bakgrundsbilden syns inte när användaren väljer mål för ett upplevelsefragment som har en bakgrund i behållaren (NPR-37662).
* Översättningsjobbet på ett upplevelsefragment översätter inte alla komponenter på det upplevelsefragmentet (NPR-37660).
* Översättning av upplevelsefragment och sidan som innehåller upplevelsefragmentet uppdaterar inte startsökvägen i upplevelsefragmentlänken (NPR-37659).
* Widgeten Filöverföring visar inte filnamnet, när en fil överförs och dialogrutan sparas (NPR-37634).
* Den schemalagda aktiveringen (publiceringen) av tillgången utlöses inte vid den schemalagda tidpunkten om mappen som innehåller resursen flyttas (NPR-37621).
* [Plattform] Kontrollpanelen för externa länkar kan inte återge resultat i [!DNL Adobe Experience Manager] WCM (NPR-37614).
* Innehållsfragmentredigeraren fungerar inte korrekt när versala bokstäver används i taggnamn när taggar redigeras i redigeraren (NPR-37601).
* Klassisk redigerare för användargränssnittet visar inte markering som i jämförelsevisning av pekanvändargränssnittet (NPR-37588).
* Tillfälligt 500-fel loggas när ett upplevelsefragment läggs till i översättningsjobb (NPR-37587).
* Författare kan välja och använda datumväljardatum även om datumväljaren är inaktiverad (NPR-37583).
* [Foundation]-författare kan inte ange vissa decimalvärden i nummerfältets resurstyp i en komponentdialogstruktur för beröringsanvändargränssnitt (NPR-37059).
* Sökvägarna i mappen libs tas bort när tidigare Service Pack installeras (NPR-36815).
* [Commerce] Inaktiveringen av en rotmapp ändrar inte inaktiveringsstatusen för underordnade produkter i [!DNL Experience Manager Commerce]-konsolen. Dessutom visas antalet undermappar i en rotmapp felaktigt i användargränssnittet (CQ-438261).
* [Lokalisering av arbetsflöde] Innehållet för kolumnanpassning och anpassning av varumärke finns inte i dialogrutan Administratörskontroll - vid val av ikon under profilikon i inkorgen [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-434864).
* [Communities] Innehållet i tabellen för gruppmedlemmar kan inte klickas (CQ-4334404).
* [Oak] Synkroniseringsprocessen för vänteläge i kylskåp fungerar inte och loggningsfel inträffar (CQ-433868).
* Startsidan för [Platform Foundation-gränssnittet] [!DNL Experience Manager] visas igen när användaren väljer ikonen [!DNL Adobe Experience Manager] som redan finns på startsidan (CQ-4317409).
* För att en användare (utan replikeringsbehörighet) ska kunna ta bort eller flytta sidor (även om sidorna inte är aktiverade) måste `Page Subtree Activation Check` under Konfiguration `Page Manager Factory` aktiveras (NPR-37936).

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

Följande problem har åtgärdats i [!DNL Assets]:

* När du lägger till en resurs eller mapp (som innehåller `single quote` i namnet) i det anslutna Assets misslyckas referenssökvägen och resultatet blir ett undantag (NPR-37712).
* När du lägger till en vattenstämpel i en resurs visas vattenstämpeln alltid i svart färg oavsett vilken färg användaren har definierat (NPR-37720).
* När du använder Connected Assets kan en icke-adminanvändare söka efter en resurs även när icke-adminanvändare är begränsade till åtkomst till DAM-databasen (NPR-37644).
* När du uppdaterar metadata för resurser med hjälp av massredigering sparas inte ändringarna som används i listrutefälten och återställs till standardvärdena (NPR-37345).
* Om du tar bort en mapp som tar för lång tid vilket påverkar den övergripande prestandan (NPR-37107).
* När användaren tillämpar regler i metadataschemat kan användaren inte visa det fullständiga värdet för listrutan `Field Value` och `Field Choices` om värdet är större än textrutan (CQ-4338074).
* När du har uppgraderat till version 6.5.10.0 visar sidan med resursegenskaper ett återgivningsmeddelande som inte behövs från HTML (CQ-4336994).
* Sortering av resurser i `List View` fungerar inte effektivt (CQ-4335298).
* När du delar resurser med hjälp av en delad länk hämtas resurserna i separata mappar (CQ-4335000).
* När du verifierar inställningarna för [!DNL Experience Manager] `Inbox` återspeglar flikarna `Share` och `Out of office` oöversatt innehåll (CQ-4334858).

* Följande korrigeringar är relaterade till överlappande metadata i resursegenskaper.
   * En obligatorisk listruta visar flera felmeddelanden för varje markering i fältet för flera värden (NPR-37859).
   * Endast det sista urvalet av det överordnade fältet sparas för det beroende icke-redigerbara fältet (NPR-37858).
   * Den beroende listrutan (fältet för flera värden) visar standardvärdet för den valda överordnade listrutan (NPR-37791).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

Följande problem har åtgärdats i [!DNL Dynamic Media]:

* Resurserna i en mapp som innehåller `renditions` i mappnamnet synkroniseras inte i `Dynamic Media` (CQ-4338428).
* När du skapar en bildförinställning i formatet `tiff` skapas förinställningen, men formatet ändras till `jpeg` (CQ-4335985).
* När du ändrar värdet `Progressive JPEG Scan` i bildförinställningsredigeraren återställs alltid listrutevärdet till `auto` (CQ-4335971).
* Videometadata är inte synliga för videoklippen `mxf` på sidan med resursegenskaper (CQ-4335499).
* När videoresurserna bearbetas på nytt avpubliceras AVS-filerna (Adaptive Video Set) och videoåtergivningarna från publiceringsservern (CQ-4335461).
* De PDF-miniatyrbilder som skapas skiljer sig från den första sidan i själva PDF. Vissa delar av bilden saknas i miniatyrbilden (CQ-431554).
* CDN-ogiltigförklaring misslyckas med ett felaktigt URL-svar om `companyName` och `companyRoot` är olika (CQ-4339896).

### Arbetsflöden {#workflows-65120}

* Rullning fungerar inte som förväntat om du använder filter på inkorgsobjekt (CQ-4333594).

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] släpper tilläggspaketen en vecka efter den schemalagda versionen av [!DNL Experience Manager] Service Pack.

**Adaptiv Forms**

* När en textkomponent i ett adaptivt formulär innehåller en tabell raderas tabellen i redigeraren om du klistrar in innehållet i komponenten (NPR-38078).

* Ett formulär visar bara ett verktygsfält när du öppnar ett sparat formulär (NPR-38060).

* Ångra-åtgärden fungerar inte korrekt för regelredigeraren (NPR-37973).

* `getAemFormContainer` returnerar en null-pekare efter installation av AEM Forms 6.5.10.0 (NPR-37881).

* Hjälpmedel - Skärmläsaren meddelar den långa beskrivningen av en textruta så fort tabbfokus flyttas till fältet i stället för att bara tillkännage när du klickar på fältet (NPR-37855).

* När du aktiverar egenskapen Tillåt RTF för en textruta uppstår problem med den tillåtna maxlängden (NPR-37825).

* CSS-problem när du kopierar en komponent i en adaptiv form (NPR-37812).

* När du genererar en översättning av adaptiva formulär innehåller den genererade XLIFF-filen inte samma textsekvens som i det adaptiva formuläret. I vissa fall krävs det att textens kontext visas. Detta är inte möjligt om sekvensen i XLIFF är alfabetisk. (NPR-37435).

* När ett anpassningsbart formulär översätts är HTML-taggarna en del av översättningen. Om en användare gör ett misstag och taggarna inte är giltiga visas inte hela texten i postdokumentet. (NPR-37499)

**Formulärdatamodell**

* Ett problem uppstod när adaptiva formulärbilagor som är kopplade till en formulärdatamodell sparades till databasen (CQ-4338561).

**Interaktiv kommunikation**

* Fliken Referens innehåller inga referenser i ett interaktivt meddelande (NPR-37995).

**Dokumenttjänster**

* Assembler bäddar inte in teckensnitt som förväntat (NPR-38056).

* Det går inte att konvertera PDF till PDFA med workbench (NPR-37879).

* Problem med Office-dokument när du använder PDF Generator-tjänsten efter uppgradering från AEM 6.5.7.0 Forms till AEM 6.5.10.0 Forms (NPR-37758).

**Dokumentsäkerhet**

* PDF-kryptering fungerar inte efter uppgradering till java version 1.8.0_281 (NPR-37716).

**Foundation JEE**

* Dödlägen för flertrådiga PDF Generator-tjänster efter en slumpmässig tid för AEM 6.5.7.0 Forms (NPR-38053).

* I AEM Workbench version 6.5.0.20210518.1.338459 sparas inte konfigurationerna när du använder en startpunkt för e-post och redigerar användarnamn och lösenord (NPR-37967, CQ-4336081).

* Spara loggar resulterar i hög användning av CPU, vilket kräver att servern startas om (NPR-37868).

* `Gemfire.log` skapas inte i mappen `temp\adobejb_server1\Caching` efter installation av AEM Forms-6.5.0-0038 (CQ-4340237).

* Följande fel visas när kommandot `ConfigurationManager.sh` har körts (CQ-4338323):

  ```TXT
    [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
    bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
  ```

* AEM 6.5 Forms på RHEL8 stöder inte JBOSS EAP 7.3 och MySQL8 (CQ-4331770).

**Arbetsflöde**

* Problem vid lagring av UTF-8-specialtecken som en del av ett arbetsflöde i AEM 6.5.10.0 Forms-publiceringsinstansen (NPR-37673).

* Ett problem uppstod när variabeln av typen ArrayList och JSON-undertypen skapades (NPR-37600).

* Problem med webbläsaren XPath/Dot Notation med steget Ange variabel i arbetsflödet i AEM 6.5.9.0 Forms och AEM 6.5.10.0 Forms (CQ-4336582).

Mer information om säkerhetsuppdateringar finns på sidan [[!DNL Experience Manager] Säkerhetsbulletiner](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## Installera 6.5.12.0 {#install}

**Installationskrav och mer information**

* Experience Manager 6.5.12.0 kräver Experience Manager 6.5. Mer information finns i [ uppgraderingsdokumentationen ](/help/sites-deploying/upgrade.md) .
* Service Pack-nedladdningen är tillgänglig på Adobe [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* Installera Experience Manager 6.5.12.0 på en av författarinstanserna med Package Manager på en distribution med MongoDB och flera instanser.

>[!NOTE]
>
>Adobe rekommenderar inte att du tar bort eller avinstallerar paketet [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0.

### Installera Service Pack {#install-service-pack}

Så här installerar du Service Pack på en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5-instans:

1. Starta om instansen innan installationen om instansen är i uppdateringsläge (när instansen uppdaterades från en tidigare version). Adobe rekommenderar att du startar om om den aktuella upptiden för en instans är hög.

1. Ta en ögonblicksbild eller en ny säkerhetskopia av din [!DNL Experience Manager]-instans innan du installerar.

1. Hämta Service Pack från [Programvarudistribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip).

1. Öppna Pakethanteraren och klicka på **[!UICONTROL Upload Package]** för att överföra paketet. Mer information finns i [Pakethanteraren](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Markera paketet och klicka på **[!UICONTROL Install]**.

1. Om du vill uppdatera S3-anslutningen stoppar du instansen efter installationen av Service Pack, byter ut den befintliga kopplingen mot en ny binär fil som finns i installationsmappen och startar om instansen. Se [Amazon S3-datalager](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>Dialogrutan för pakethanterarens gränssnitt avslutas ibland när Service Pack installeras. Adobe rekommenderar att du väntar på att felloggarna ska stabiliseras innan du får åtkomst till distributionen. Vänta på de specifika loggarna för avinstallationen av uppdateringspaketet innan du försäkrar dig om att installationen lyckas. Det här problemet inträffar oftast i webbläsaren [!DNL Safari] men kan inträffa i alla webbläsare.

**Automatisk installation**

Det finns två sätt att automatiskt installera [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 på en fungerande instans:

S. Placera paketet i mappen `../crx-quickstart/install` när servern är tillgänglig online. Paketet installeras automatiskt.

B. Använd [HTTP-API:t från Package Manager](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Använd `cmd=install&recursive=true` så att kapslade paket installeras.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0 stöder inte installation av Bootstrap.

**Verifiera installationen**

1. Produktinformationssidan (`/system/console/productinfo`) visar den uppdaterade versionssträngen `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)` under [!UICONTROL Installed Products].

1. Alla OSGi-paket är antingen **[!UICONTROL ACTIVE]** eller **[!UICONTROL FRAGMENT]** i OSGi-konsolen (använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

1. OSGi-paketet `org.apache.jackrabbit.oak-core` är version 1.2.9 eller senare (Använd webbkonsol: `/system/console/bundles`).

Information om vilka plattformar som är certifierade för att fungera med den här versionen finns i de [tekniska kraven](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

### Installera Adobe Experience Manager Forms-tilläggspaket {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Hoppa över om du inte använder Experience Manager Forms. Korrigeringar i Experience Manager Forms levereras via ett separat tilläggspaket en vecka efter den schemalagda versionen av [!DNL Experience Manager] Service Pack.

1. Kontrollera att du har installerat Adobe Experience Manager Service Pack.
1. Hämta motsvarande Forms-tilläggspaket som finns i [AEM Forms-utgåvor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) för ditt operativsystem.
1. Installera Forms tilläggspaket enligt beskrivningen i [Installera AEM Forms tilläggspaket](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Om du använder bokstäver i Experience Manager 6.5 Forms installerar du det [senaste AEMFD-kompatibilitetspaketet](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).


### Installera Adobe Experience Manager Forms i JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Hoppa över om du inte använder AEM Forms på JEE. Korrigeringar i Adobe Experience Manager Forms på JEE levereras via ett separat installationsprogram.

Information om hur du installerar det kumulativa installationsprogrammet för Experience Manager Forms i JEE och om konfiguration efter distribution finns i [versionsinformationen](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>När du har installerat det kumulativa installationsprogrammet för Experience Manager Forms på JEE installerar du det senaste Forms-tilläggspaketet, tar bort Forms-tilläggspaketet från mappen `crx-repository\install` och startar om servern.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar för Experience Manager 6.5.12.0 är tillgänglig i [Maven Central-databasen](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/).

Om du vill använda UberJar i ett Maven-projekt ska du läsa [hur du använder UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektstrukturen:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra relaterade artefakter är tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-databasen (`repo.adobe.com`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Det finns alltså ingen `classifier`, med `apis` som värde, för taggen `dependency`.

## Föråldrade och borttagna funktioner{#removed-deprecated-features}

Se [Inaktuella och borttagna funktioner](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Kända fel {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* När du installerar AEM 6.5 med Service Pack 12 och försöker hämta statusfilen för ZIP hämtar Experience Manager en skadad fil. Hämta och installera [AEM Sites SEO Index Package](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip) på din AEM-instans innan du hämtar ZIP-filen för att lösa problemet.

* Om du använder innehållsfragment och GraphQL rekommenderar vi att du installerar följande paket ovanpå 6.5.12.0:

   * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (ersätter SP12, men kan installeras ovanpå SP12)

   * [AEM Content Fragment with GraphQL Index Package 1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* När du försöker flytta/ta bort/publicera antingen Innehållsfragment eller Webbplatser/Sidor uppstår ett problem när referenser för innehållsfragment hämtas, eftersom bakgrundsfrågan misslyckas, d.v.s. funktionen fungerar inte.
För att säkerställa korrekt åtgärd måste du lägga till följande egenskaper i indexdefinitionsnoden `/oak:index/damAssetLucene` (ingen omindexering krävs):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Eftersom [!DNL Microsoft Windows Server 2019] inte stöder [!DNL MySQL 5.7] och [!DNL JBoss EAP 7.1] stöder [!DNL Microsoft Windows Server 2019] inte körklara installationer för [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Om du uppgraderar din [!DNL Experience Manager]-instans från 6.5.0 till 6.5.4 till den senaste Service Pack-versionen av Java 11 visas `RRD4JReporter` undantag i `error.log`-filen. Starta om instansen av [!DNL Experience Manager] om du vill stoppa undantagen. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp till [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] förrän rotmappen publiceras på nytt.

* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Om du väljer att konfigurera ett annat fält i det adaptiva formuläret i samma redigerare åtgärdas problemet.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av Experience Manager 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i Experience Manager med Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/åtgärder/underhåll.
   * Aktiveringspunkten i en interaktiv bild i Dynamic Media är inte synlig när du förhandsgranskar resursen via visningsprogrammet för den köpbara kanalen.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`: Timeout väntar på att reg.ändringen ska slutföras utan registrering.

## OSGi-paket och innehållspaket som ingår {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Följande textdokument innehåller en lista över de OSGi-paket och innehållspaket som ingår i [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0:

* [Lista över OSGi-paket som ingår i Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Lista över innehållspaket som ingår i Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## Begränsade webbplatser {#restricted-sites}

Dessa webbplatser är bara tillgängliga för kunder. Kontakta din kontoansvarige på Adobe om du är kund och behöver åtkomst.

* [Nedladdning av produkt på licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* Se [hur du kontaktar Adobe kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] produktsida](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5-dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html)
>* [Prenumerera på Adobe prioriterade produktuppdateringar](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
