---
title: '''[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 Versionsinformation för Service Pack'
description: Versionsinformation för [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 Service Pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
source-git-commit: 28c4537ead29a4930985fa80ca45caf0be263046
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2899'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat samt prestanda-, stabilitets- och säkerhetsförbättringar som släppts sedan 6.5-versionen släpptes i april 2019. Service Pack är installerat på [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

De viktigaste funktionerna och förbättringarna i [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 är:

* [!DNL Experience Manager Sites] Med Dynamic Media Foundation-komponenten kan du nu aktivera eller inaktivera optimering för enheter med högre upplösning när du använder responsiv bildförinställning eller smart beskärning.

* För att förbättra prestandan `hidden=false` villkoret har flyttats från JCR-fråga till [!UICONTROL QueryBuilder] utvärderare. För att verifiera att ett dolt predikat fungerar efter ändringen, [!DNL Experience Manager] kontrollerar att dolda mappar inte visas.

* Möjlighet att återställa borttagna sidor och träd på en [!DNL Experience Manager Sites] sida.

* Stöd för en ny användare att uppdatera åtkomsttoken med hjälp av en uppdateringstoken för konfigurationstjänsten för postlådor.

* [Stöd för SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) mekanism för e-postkonfigurationstjänsten.

* Stöd för [!DNL MongoDB] version 4.2 och 4.4.

* Förekomster av namn relaterade till Hong Kong, Macau och Taiwan uppdateras enligt de nya namngivningskonventionerna för kinesiska språk och regioner.

* Tillgänglighetsförbättringar i [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) och [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* Smart Imaging DPR (Device Pixel Ratio) och optimering av nätverksbandbredd gör att du kan leverera bilder av högsta kvalitet effektivt; på enheter med högupplösta skärmar och begränsad nätverksbandbredd. Mer information och tidslinjen finns i [vanliga frågor om smart bildbehandling](/help/assets/imaging-faq.md).

* [!DNL Dynamic Media] leverans (`fmt` URL-modifierare) stöder nästa generationens AVIF-bildformat (AV1-bildformat). Mer information och tidslinjen finns i [API-format för bildvisning och återgivning](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html).

* Skicka ett e-postmeddelande till en grupp med [!UICONTROL Assign Task] arbetsflödessteg.

* Möjlighet att hämta ett utkast till interaktiv kommunikation efter att källan för interaktiv kommunikation har ändrats.

* Ange ett anpassat domännamn för inläsning, återgivning och validering av reCAPTCHA-tjänsten i [!DNL Experience Manager Forms].

* När du väljer en formulärdatamodell och en tjänst i [!UICONTROL Invoke Form Data Model Service] arbetsflödessteg anger du tjänstargument för indata.

Om du väljer [!UICONTROL Relative to Payload] om du vill bifoga en fil som ett tjänstargument kan du nu ange den mappsökväg som innehåller filen i stället för det faktiska filnamnet. Om du definierar mappnamnet i stället för namnet på den bifogade filen kan du återanvända arbetsflödesmodeller. Du begränsar inte arbetsflödesmodellen till ett namn på en bifogad fil.

* Möjlighet att använda flera överordnad sidor i en dokumentmall i [!DNL Experience Manager Forms].

* Sidbrytningar i Dokument för post i [!DNL Experience Manager Forms].

* Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) uppdateras till 1.22.7.

>[!NOTE]
>
>Från och med Service Pack 9, [!DNL Experience Manager] kunder kan utveckla och driva sina [!DNL Experience Manager] program med distributioner av [!DNL Azul Zulu] bygger OpenJDK, som följer Java™ SE.
Stöd för [!DNL Azul Zulu] JDK tillhandahålls också av Adobe till [!DNL Experience Manager] kunder.
Du kan hämta relevanta versioner av [!DNL Azul Zulu] JDK från [Adobe Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
Användarrättigheterna för Oraclet Java™-tekniken, som distribuerats av Adobe, upphör att gälla i slutet av december 2022. [!DNL Experience Manager] Vi rekommenderar att man planerar och implementerar [!DNL Azul Zulu] JDK är senaste detta datum. Mer information om hur du använder [!DNL Oracle Java™] teknik och [!DNL Azul Zulu] teknik, se [Vanliga frågor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf).

Nedan följer en lista över korrigeringar i [!DNL Experience Manager] 6.5.9.0-versionen.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* Publicerade sidor med egenskapen Autentiseringskrav aktiverad dirigeras inte om till inloggningssidan och returnerar 404-felmeddelande (NPR-36354).

* När du skapar en hyperlänk fungerar inte alternativet att söka efter en länk i textkomponenten (NPR-35849).

* En genomgångsfråga aktiveras när `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API. Det påverkar prestandan hos [!DNL Experience Manager] server (NPR-36407).

* Kapslad layoutbehållare i en annan storleksändrad layoutbehållare visar ett felaktigt antal kolumner för sina underordnade komponenter, vilket gör att dessa komponenter inte justeras mot rutnätet (NPR-36359).

* Extern länkkontroll visar giltiga externa länkar som ogiltiga länkar (NPR-36289).

* När du har visat referenser ett tag visas ett felmeddelande på referenspanelen (NPR-36167).

* När en komponent flyttas har den automatiskt skapade parsysen inte `sling:resourceType` nod (NPR-36165).

* När du försöker synkronisera en livecopy (när du använder rollout-konfigurationer) [!UICONTROL Activate on Blueprint activation] och [!UICONTROL De-activate on Blueprint activation]) om en komponent tas bort i livecopy-överordnad misslyckas synkroniseringen och en `NullPointerException` loggas (NPR-36127).

* När en användare skriver i improviserad text för tagg (tagg som inte finns i systemet) och trycker på Retur, visas taggen under fältet, men när innehållsfragmentet sparas och öppnas igen försvinner den improviserade taggen (NPR-36132).

* Det finns inget alternativ för att visa status för asynkrona åtgärder (NPR-36104).

* En dubblettkomponent skapas efter återställning av arv (NPR-36000).

* När du använder `RemoteContentRenderingService`, begäran till `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` innehåller alltid rotsidan för  `ComponentExporter`, men inkluderar inte den begärda sidan om den inte ingår i rotmodellen baserat på alternativen för genomströmningsdjup och filtrering. Begäran måste alltid innehålla den begärda sidan så att SPA har tillräckligt med information för att återge ett svar (NPR-35961).

* onTime/offTime-objekt aktiveras/inaktiveras inte för förväntad onTime/offTime (NPR-35936).

* När du publicerar en sida som innehåller ett Experience Fragment som inte har `cq:lastModified` egenskap, en `NullPointerException` inträffar (NPR-35914).

* När du försöker ändra storlek på en komponent i en behållare går det inte att ändra tillbaka till den ursprungliga storleken. När komponentbehållarens storlek minskas går det inte att återställa storleken till originalstorleken (NPR-35809).

* Statusikonerna för frånkopplade, pausade eller inte skapade sidor är felaktiga i dialogrutan som aktiveras i redigeraren eller från Live Copy-översikten (NPR-35691).

* Flersidig körning av sidegenskaper för överordnad ignorering av kryssrutan för utrullningssida och undersidor (NPR-35634).

* Funktioner för återställning av träd som finns i det klassiska användargränssnittet saknas i Touch-gränssnittet (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problem vid återställning av arv och utrullning av sida på en [!DNL Experience Manager Sites] sidan (NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

Följande förbättringar av användarupplevelsen görs i [!DNL Assets]:

* Så här visar du resurser som inte är sorterade baserat på någon av [!UICONTROL Create], [!UICONTROL Modify], eller [!UICONTROL Name] parametrar, [!DNL Adobe Experience Manager] erbjuder [!UICONTROL None] inom [!UICONTROL Sort by] alternativ. The [!UICONTROL None] gör att resurserna i Assets-användargränssnittet (i vyn Card, Column och Insights) är i samma ordning som de finns i JCR-noden (NPR-36356).

* Gör e-post-ID till gemener i AVS-API-svar från [!DNL Adobe Experience Manager] en valfri inställning införs, som [!DNL Adobe Asset Link] användare kunde inte checka in resurser om deras ID inte hade alla tecken i gemener. The [!DNL Adobe Asset Link] -panelen använder AVS API-svaret från [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![konfiguration för att ändra e-post-ID till gemener i AVS-svar från [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


Följande tillgänglighetsförbättringar är tillgängliga i [!DNL Assets] som en del av Service Pack 9:

Kontrasten (med bakgrund) för följande text och ikoner har förbättrats så att användare med begränsad syn och uppfattning om färger kan förstå:

* Resursrubrik på [!UICONTROL Properties] (NPR-35967).
* Stjärngraderingsikoner i [!UICONTROL Rating] sektioner på olika platser (NPR-36009).
* Text på resursvyn och mappkortsvyn (NPR-35966).
* Platshållartext på [!UICONTROL Timeline] vy (NPR-35965).
* Resursnamn på resurssökningsresultaten (NPR-35964).
* Platshållartext på [!UICONTROL Link Sharing] dialogrutan (NPR-35963).
* [!UICONTROL Metadata], [!UICONTROL Status]och [!UICONTROL Other] text in [!UICONTROL List] i [!UICONTROL View Settings] dialogrutan (NPR-35910).
* [!UICONTROL Location] och [!UICONTROL Type to search] platshållartexter vid global sökning (NPR-35909).
* Expandera och komprimera ikoner under [!UICONTROL Content Tree] (NPR-35908).
* The [!UICONTROL Assets] text på sidan där resursmappar visas (NPR-35905).
* Text in [!UICONTROL Asset Metadata], [!UICONTROL Usage Statistics] inom [!UICONTROL Overview] option in asset details page (NPR-35904).
* Text för kortkommandon för [!UICONTROL properties] och [!UICONTROL edit] optioner på sidan med tillgångsinformation (NPR-35904).

Följande felkorrigeringar är tillgängliga i [!DNL Assets] som en del av Service Pack 9:

* De taggar som skapas i ett taggrevalselement i en [!UICONTROL Folder Metadata Schema] formuläret sparas inte (NPR-36119).

* När en liten ellips används för att anteckna resurser överlappar ellipsen numret på anteckningen i utskriftsversionen (NPR-36114).

* Ibland i kolumnvyn, [!DNL Experience Manager] frågar inte efter en dubblettresurskonflikt när en dubblettresurs överförs (NPR-36048).

* Dialogrutan Dela länk stängs inte genom att klicka på stängningsknappen om den är öppen och inga ändringar görs (NPR-36030).

* När flera resurser har valts för att uppdatera egenskaperna inträffar ibland ett fel eller egenskaperna för en avmarkerad resurs uppdateras (NPR-36002).

* När blanktecken för överföring av resurser läggs till i början eller slutet av filnamnen, med återstående tecken som är samma som namnet på en befintlig resurs i databasen, ersätts den befintliga resursen utan att något fel loggas (NPR-36001).

* När video spelas upp på sidan med resursinformation fungerar inte alternativen för uppspelning och paus (NPR-35999).

* När resurser avpubliceras i grupp genererar Brand Portal ett fel som anger att URI:n för begäran är för lång (NPR-35954).

* När en resurs med lång anteckningstext skrivs ut trimmas anteckningstexten, även om det finns utrymme (NPR-35948).

* Alternativet att gå till nästa sida är inaktiverat när du väljer sidan i mallvyn på sidan Skapa katalog (CQ-4315462).

* När arbetsflödet för att uppdatera resurser startas på videoresursen uppdateras sidan upprepade gånger (CQ-4313375).

* DAM-mappar kan inte tas bort eller flyttas och ett undantag loggas (NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

I [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0, följande tillgänglighetsförbättringar är tillgängliga i [!DNL Dynamic Media]:

* När du öppnar dialogrutan för att lägga till resurser med hjälp av tangentbordstangenter i [!UICONTROL Image Set] redigerare:
   * Skärmläsare anger att dialogrutan är öppen.
   * Tangentbordsfokus flyttas till dialogrutan när den öppnas.
   * Tangentbordsfokus flyttas tillbaka till alternativet Lägg till resurs när dialogrutan stängs (CQ-4312134).

* Nu kan du lägga till och redigera aktiveringspunkter för resurser med hjälp av tangentbordstangenter i Hotspot-redigeraren (CQ-4305965).

* Nu kan du lägga hyperlänken på hotspot-områden via hotspot-hantering med hjälp av tangentbordstangenter. Skärmläsarens fokus flyttas nu till fältet för att redigera URL-sökväg och alternativet Öppna markeringsdialogruta (CQ-4290735).

* Kontrasten (med bakgrunden) för text och kontroller på sidan i redigeringsprogrammet för bilduppsättningar har förbättrats så att användare med begränsad syn och uppfattning om färger kan förstå (CQ-4290733).

* Nu kan du navigera till resursdelningsalternativ i redigeraren för visningsförinställningar och komprimera det utökade delningsalternativet med hjälp av tangentbordstangenter (CQ-4290724).

* Nu kan du navigera och visa verktygstips på informationsikonerna och varningsikonerna på flikarna Grundläggande och Avancerat på sidan Redigera videokodning med hjälp av tangentbordstangenter (CQ-4290722).

* Skärmläsare lägger nu till en berättarröst för de olika fälten på fliken Utseende och på fliken Beteende i redigeraren för visningsförinställningar (CQ-4290721).

* När du navigerar på sidan Redigera bildförinställning i formulärläge lägger skärmläsaren till en berättarröst för syftet och namnen på olika fält och kontroller (CQ-4290717).

* När du navigerar på detaljsidan för resurser beskriver skärmläsare nu syftet med olika alternativ i visningsprogram (CQ-4290716).

* Kontrasten (med bakgrund) för platshållartexten Alla återgivningar i återgivningar på sidan med resursinformation har förbättrats så att användare med begränsad syn och uppfattning om färg kan förstå (CQ-4290713).

* Visuell asterisk för att ange obligatoriskt fält finns nu i tillgångsfältet Rubrik i bilduppsättningsredigeraren, och skärmläsare meddelar den obligatoriska informationen för fältet (CQ-4290712).

* Skärmläsare kan nu komma åt och lägga till en berättarröst för olika interaktiva alternativ i visningsprogram på sidan med tillgångsinformation (CQ-4290708).

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets åtgärdar följande problem i [!DNL Dynamic Media]:

* Anpassade visningsprogramförinställningar och CSS replikeras inte till [!DNL Dynamic Media] när [!DNL Dynamic Media] aktiveras selektivt och inaktiveras av [standard](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* När du försöker förhandsgranska videoåtergivningar på sidan med resursinformation går det långsamt att läsa in videoklippen (CQ-4320122).

* Webbläsarsidan slutar svara och blir långsammare när över 200 resurser överförs med funktionen Duplicera resursidentifierare aktiverad (CQ-4319633).

* När en panoramabild läggs till på panoramamakomponenten på en sida loggas ett ej infångat referensfel (CQ-4317666).

* När en interaktiv mediavisare implementeras med Experience Fragment öppnas inte Experience Fragment från utgivaren och ett fel loggas (CQ-4317655).

* [!UICONTROL Publish to Dynamic Media] alternativet är inte tillgängligt i [!UICONTROL Quick Publish] alternativ i [!UICONTROL Properties] (CQ-4317199).

* Webbplatsförfattare med skrivskyddad behörighet kan använda smarta beskärningsfunktioner för resurser och redigera smarta beskurna återgivningar (CQ-4316450).

* Videoanteckningar fungerar inte för mappsökvägar där [!DNL Dynamic Media] -konfigurationen är inte aktiverad, även om [!DNL Experience Manager] instansen har konfigurerats i [!DNL Dynamic Media] mode (CQ-4314950).

* När resurstiteln har tecken för dubbelbyte, multibyte, högt ASCII, kyrilliskt, surrogatpar, hebreiska, arabiska och GB18030 får resurstiteln ett frågetecken (?) vid publicering till Dynamic Media. (CQ-4311872).

>Kända problem med videouppspelning i Dynamic Media *endast på Experience Manager 6.5.9.0*:
* 

   <!-- CQDOC-18116 -->You cannot play video renditions from the asset's Details page on Experience Manager - Dynamic Media running in hybrid mode.
* 

   <!-- CQDOC-18116 -->You cannot stream videos on Experience Manager - Dynamic Media running in hybrid mode.


## Plattform {#platform-6590}

* När du genererar en miniatyrbild för en ritning och sparar ändringarna i den aktiva kopian fungerar inte arvet för vissa fält (CQ-4319517).

* När du skapar en mapp väljer du egenskapen Ordningsbar och lägger till mer än 20 resurser i mappen. Om du väljer alla resurser i mappen visas fel antal (CQ-4316243).

* När du uppdaterar en sida visas inte rätt resultat vid sorteringen av mappar eller resurser (CQ-4316200).

* Hanteringsfält JavaScript-biblioteket uppgraderas till v4.7.7 (NPR-36375).

* Anpassade paket uppdateras inte när du installerar ett nytt kodpaket med Package Manager (NPR-35949).

* A `resourceresolver` Sling bundle orsakar `Sling:alias` fråga som ska misslyckas (NPR-35335).

* Kontextsökvägen tas bort när SSL konfigureras i Experience Manager (NPR-35294).

* The `SegmentNotFound` Undantaget returneras efter en session som körs länge (NPR-36405).

## Integreringar {#integrations-6590}

* Det går inte att spara sidegenskaper med arv aktiverat för Cloud Services med Experience Fragments (NPR-36107).

* Sidnumrering och lazy loading av IMS-användargränssnitt ger inte rätt resultat (NPR-36046).

* När du skapar en A4T-målkonfiguration och väljer rapportkällan som [!DNL Adobe Analytics], finns det inga rapportsviter med Adobe Target-funktioner tillgängliga i listrutan (NPR-36006).

## Projekt {#projects-6590}

* Det går inte att spara egenskaperna för ett projekt eftersom JCR-sökvägen till projektet inte har matchats på grund av ett extra snedstreck (`/`) som lagts till i projektsökvägen (NPR-36191).

## Skärmar {#screens-6590}

* [!DNL Experience Manager Screens] Det går inte att autentisera om en anpassad tvåfaktorsautentiseringshanterare används (NPR-35854).

## Handel {#commerce-6590}

* The [!UICONTROL Commerce Catalog] kan inte läsa in mer än 40 objekt i kolumnvyn (CQ-4318379).

## Översättningsprojekt {#translation-6590}

* Uppdaterings- eller överskrivningsalternativen visas inte när en `es` till `es_es` sidan (NPR-36170).

* När alternativet för automatiskt godkännande har valts för ett projekt med mänsklig översättning visas jobbstatusen som `Unknown` (NPR-35981).

* När du översätter en sida är referenssökvägen för [!DNL Experience Fragments] uppdaterar inte till målet [!DNL Experience Fragment] referenssökväg (NPR-35911).

* När du gör ändringar på de överordnade och underordnade sidorna och skickar den överordnade sidan för översättning, översätts även de underordnade sidorna felaktigt (NPR-35896).

* När det finns flera samtidiga översättningsprojekt för en markerad sida visas [!UICONTROL Go To Projects] Alternativet länkar inte till det senaste översättningsprojektet (NPR-35454).

* När du publicerar resurser på [!DNL Dynamic Media], [!DNL Experience Manager] visar ett felaktigt meddelande för opublicerade taggar (CQ-4315914, CQ-4315913).

* När du öppnar ett borttaget jobb [!DNL Experience Manager] visar ett felaktigt meddelande (CQ-4315910).

## Arbetsflöde {#workflow-6590}

* När du klickar på Complete (Fullständig), Delegate (Delegera) eller Open (Öppna) för objekt som är tillgängliga i Inbox finns ingen visuell ledtråd för att slutföra dessa åtgärder (NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* Vid skräppostfiltrering förbrukar systemet 100 % av Java™-heap-utrymmet, vilket gör att Experience Manager-servern inte svarar (NPR-36316, NPR-36493).
* I forumen läser JCR in data från `SearchCommentSocialComponentListProvider` har läckt (NPR-36235).
* När du öppnar ett specifikt inkorgsmeddelande visas alla meddelanden med felaktig sidnumrering och andra problem (NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* Funktionsflaggan Resurser aktiveras automatiskt vid konfigurering [!DNL Experience Manager Assets] med [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
* [!DNL Experience Manager Forms] släpper tilläggspaketen en vecka efter den schemalagda [!DNL Experience Manager] Lanseringsdatum för Service Pack.


**Adaptiv Forms**

* Problem med språkinitiering i [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 när flera översättningsordlistor genereras (NPR-36439).
* När du lägger till en bifogad fil i ett adaptivt formulärfragment och skickar formuläret, [!DNL Experience Manager Forms] visar följande felmeddelande (NPR-36195):

   ```TXT
    POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
   ```

* När du använder mänsklig översättning för att uppdatera ett lexikon och sedan förhandsgranska ett anpassat formulär visas inte ändringarna (NPR-36035).

**Interaktiv kommunikation**

* När du överför en bild med Interactive Communications Print-kanalen och redigerar den är bilden inte längre synlig (NPR-36518).

* När du redigerar en textresurs och fyller i en platshållare tas alla interaktiva element bort från navigeringsrutan (NPR-35991).

**Arbetsflöde**

* När du anropar REST-slutpunkten för en [!DNL Experience Manager Forms] på JBoss®, [!DNL Experience Manager] visar följande felmeddelande (NPR-36305):

   ```TXT
   Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
   ```

**BackendIntegration**

* Det går inte att spara en formulärdatamodell när Lästjänstargumentet binds till ett literalt värde som innehåller ett bindestreck (NPR-36366).

**Dokumentsäkerhet**

* När du anger certifiering och HSM för GlobalSign, [!DNL Experience Manager Forms] visar `Unsuported Algorithm` och `Invalid TSA Certificate` felmeddelanden när en tidsstämpel läggs till i LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**Dokumenttjänster**

* Uppdateringar till [!DNL Gibson] för integrering med [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**Foundation JEE**

* När du väljer Endpoint Management i AdminUI, [!DNL Experience Manager Forms] visar `endpoint registry failure` felmeddelande (CQ-4320249).

Mer information om säkerhetsuppdateringar finns i [[!DNL Experience Manager] säkerhetsbulletinsida](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar för Experience Manager 6.5.9.0 finns i [Maven Central-arkivet](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Information om hur du använder UberJar i ett Maven-projekt finns i [använda UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektens POM:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
UberJar och andra tillhörande artefakter finns tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-arkivet (`repo.maven.apache.org`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Så det finns ingen `classifier`, med `apis` som värdet, för `dependency` -tagg.

## Kända fel i Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Om du uppgraderar dina [!DNL Experience Manager] från version 6.5 till 6.5.10.0 kan du visa `RRD4JReporter` undantag i `error.log` -fil. Starta om instansen för att lösa problemet.
* Användare kan byta namn på en mapp i en hierarki i [!DNL Assets] och publicera en kapslad mapp i [!DNL Brand Portal]. Mappens namn uppdateras dock inte i [!DNL Brand Portal] tills rotmappen publiceras på nytt.

* När en användare väljer att konfigurera ett fält för första gången i ett adaptivt formulär visas inte alternativet att spara en konfiguration i egenskapsläsaren. Om du väljer att konfigurera ett annat fält i det adaptiva formuläret i samma redigerare åtgärdas problemet.

* Följande fel och varningsmeddelanden kan visas under installationen av Experience Manager 6.5.x.x:
   * &quot;När Adobe Target-integreringen har konfigurerats i Experience Manager med Target Standard API (IMS-autentisering) skapas felaktiga erbjudandetyper när Experience Fragments exporteras till Target. I stället för att skriva&quot;Experience Fragment&quot;/källa&quot;Adobe Experience Manager&quot; skapar Target flera erbjudanden med typen&quot;HTML&quot;/källa&quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: Inga underhållsfönster hittades vid granit/drift/underhåll.
   * Validering på serversidan av adaptiva formulär misslyckas när sammanställningsfunktioner som SUM, MAX och MIN används (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - Inga underhållsfönster hittades vid granit/drift/underhåll.
   * Aktiveringspunkten i en interaktiv Dynamic Media-bild syns inte när du förhandsvisar mediefilen via Shoppable Banner Viewer.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : Tidsgränsen överskreds i väntan på att reg.ändringen skulle slutföras utan registrering.
