---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 Service Pack versionsinformation'
description: Versionsinformation för [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 Service Pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
source-git-commit: 47c7e1b6cffbb182ed4696eff76918489fcb5399
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2964'
ht-degree: 0%

---


# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 är en viktig uppdatering som innehåller nya funktioner, viktiga förbättringar som kunderna efterfrågat samt prestanda, stabilitet och säkerhetsförbättringar som släppts sedan 6.5-utgåvan släpptes i april 2019. Service Pack är installerat på [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

De viktigaste funktionerna och förbättringarna i [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 innehåller följande:

* Utföra sidflyttningar och MSM-utrullningar som asynkrona åtgärder för att minska deras påverkan på körningsprestanda.

* Användare kan sortera digitala resurser i kort- och kolumnvyn.

* [!DNL Assets] och [!DNL Dynamic Media] erbjuder flera tillgänglighetsförbättringar. Förbättringarna rör tangentbordsnavigering, användning av skärmläsare och möjlighet för användare att använda liknande hjälpmedelsteknik (AT). Se [[!DNL Assets] förbättringar](#assets-6570) och [[!DNL Dynamic Media] förbättringar](#dynamic-media-6570).

* [HTTP-klientkonfiguration för formulärdatamodell](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) för att optimera prestanda.

* [Tillgänglighet för alternativet Återställ för varje komponent](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) i layoutläget

* [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 7 Forms förbättrar prestandan för:

   * Validerar fältvärdena på servern när du skickar ett anpassat formulär.

   * Konvertera ett PDF-formulär till ett anpassningsbart formulär med [!DNL Automated Forms Conversion service].

* Stöd för [!DNL Microsoft SQL Server] 2019 i [!DNL Experience Manager Forms].

* Stöd för [!DNL Microsoft] SQL Server 2016 Always On-tillgänglighetsgrupper för OSGi-distributioner.

* Den inbyggda databasen (Apache Jackrabbit Oak) uppdateras till version 1.2.5.

Nedan följer en lista över korrigeringar i [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0-versionen.

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* När du öppnar [!UICONTROL Timewrap] för en sida, låta alternativet Sidospår i tidslinjen vara öppet och navigera till [!UICONTROL Sites] konsol, `Failed to Load` fel inträffar (NPR-34951).

* The [!UICONTROL Timewrap] visar inte bilder för det valda datumet och tidsintervallet (NPR-34951).

* När ett filter anropar `getHeader()` från en sida som innehåller ett innehållsfragment, `java.lang.AbstractMethodError` fel inträffar (NPR-34942).

* När sökvägen till en sida innehåller flera innehållsdelsträngar kan förhandsgranskningarna inte återges och funktionen för versionsjämförelse misslyckas också (NPR-34740).

* När du anger ett numeriskt värde för `String` type label-egenskap för en komponent kan du ta bort komponenten och ångra borttagningsåtgärden. När du har ångrat borttagningen ändras etikettegenskapen från `String` till `Long` (NPR-34739).

* Följande undantag inträffar när ett Experience Fragment läggs till som är baserat på en mall med en låst layout på en sida (NPR-34632):

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
   ```

* När du flyttar en mapp uppstår problem med genomgången och följande fel inträffar (NPR-34554):

   ```TXT
   org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
   ```

* När nya resurser skapas, publiceras och flyttas till en ny plats visas `Request to complete move operation` arbetsflödet skapas och resultatet avbryts. Överföra en ny resurs och köra en `move` operationsresultat när `Request to complete move operation` arbetsflöde i väntande tillstånd (NPR-34543).

* När du exporterar ett Experience Fragment från [!DNL Experience Manager] 6.5.2 miljö till [!DNL Target] Standard: API-anropet misslyckas eftersom arbetsyteegenskapen inte är tillgänglig för [!DNL Target] Standard (NPR-34557).

* Användarna kan inte publicera sidor via [!UICONTROL manage publication] eftersom [!UICONTROL Publish] Alternativet försvinner (NPR-34542).

* När du lägger till vissa format i texten kan du `<div>` -taggen läggs till i texten och formatet kan inte användas på texten längre (NPR-34531).

* När du markerar ett alternativ på en snabbmeny och uppdaterar de filer som krävs, går det inte att spara dialogvärden eftersom den andra menyn har ett tomt obligatoriskt fält (NPR-34529).

* När du skapar en sida från en anpassad mall och flyttar den inom hierarkin för utkast, visas komponenter som togs bort tidigare från sidan på sidan i den aktiva kopieringshierarkin (NPR-34527).

* När ett artikelformat har tillämpats på ett innehåll kan det inte tas bort (NPR-34486).

* Alla live-kopior och kopior av en Experience Fragment pekar på samma [!DNL Adobe Target] erbjudande-ID (NPR-34469).

* Punkter i punktlistor visas utöver den numrerade listan (NPR-34455).

* Alternativet Jämför med källa kan inte visa skillnaden mellan källsidan och den redigerade versionen av en sida (NPR-34285).

* När du tar bort en sida går det inte att konfigurera versionsinformationen (NPR-34159).

* När en användare väljer [!UICONTROL Open Selection] går tangentbordsfokus till den dolda kontrollen på sidan (CQ-4307779, CQ-4293601).

* När du flyttar en publicerad mapp på författaren uppdateras inte mappsökvägarna i enlighet med detta på publiceringsinstansen (CQ-4305144).

* När en användare väljer `Enter` på [!UICONTROL Select All] går tangentbordsfokus inte till [!UICONTROL Create Control] option (CQ-4293599).

* När du väljer `Esc` -tangenten återställs inte fokus till den överordnade kontrollen (CQ-4293593, CQ-4293590).

* Förbättrad WCAG-kompatibilitet för [!DNL Sites] UI- och Core-komponenter (CQ-4293448).

* [!UICONTROL Zoom] och [!UICONTROL Scale] funktioner är inaktiverade för [!DNL Sites Editor] (CQ-4282353).

* När du har använt alternativet Rotera höger avbryts berättarrösten för den aktuella rotationen eller det aktuella vändläget (CQ-4282128).

* Dialogruteknapparna Klar och Avbryt konfigurering har många tabbstopp (CQ-4274601).

* Det är inte tillåtet att flytta sidor med liknande namn på samma nivå (NPR-35041).

* När du har valt alternativet Radera (x) flyttas tangentbordsfokus inte till [!UICONTROL Filter] fält (CQ-4293581).

* När du uppgraderar till [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0, beteendet hos det ärvda styckesystemet ändras och fungerar inte korrekt (NPR-35117).

* Tangentbordsanvändare kan inte ändra tabbfokus i lämplig ordning efter att de har valt [!UICONTROL Action] på en [!DNL AEM Sites] (CQ-4307786).

* När du har valt ett alternativ i listan med länkmål i verktygsfältet för textredigering när du redigerar ett innehållsfragment, börjar dialogrutan för författare av innehållsfragment flimra (CQ-4305532).

* Tangentbordsanvändare kan inte välja alternativen i [!UICONTROL Add Component] nedrullningsbar lista med nedpilstangenten (CQ-4295097).

* Flikfokus flyttas inte i rätt ordning när du väljer ett datum på menyn Kalender i dialogrutan [!UICONTROL Assets] -flik i en [!DNL Sites] (CQ-4293600).

* Flikfokus flyttas inte till nästa eller föregående alternativ för tangentbordsanvändare efter att alternativen Länk eller Text som är tillgängliga vid redigering av en platssida har tagits bort (CQ-4293597).

* Tangentbordsanvändare kan inte ändra tabbfokus tillbaka till Fler alternativ i [!UICONTROL Actions] när du har visat de tillgängliga alternativen och trycker på `Esc` key (CQ-4293592).

* När du aktiverar [!UICONTROL Rotate] för en bild i [!UICONTROL Edit] tabbfokus, i stället för att vara kvar vid Rotera, flyttas till [!UICONTROL Redo] för tangentbordsanvändare (CQ-4293587).

* I [!UICONTROL Open Selection] är tillgänglig på [!UICONTROL Link and Actions] tabbfokus ändras till dolda element på sidan efter [!UICONTROL Cancel] option (CQ-4293579).

* Navigera till [!UICONTROL Finish] och trycker på Retur. Skärmläsarna meddelar inte om att de är klara (CQ-4282351).

* Alternativen Flytta uppåt och Flytta nedåt finns på [!UICONTROL Link and Actions] -dialogrutan är inte tillgänglig för skärmläsare och tangentbordsanvändare (CQ-4281120).

* Tangentbordsanvändare kan inte återställa tabbfokus efter att de har navigerat till alternativet Stäng (X) på [!UICONTROL Properties] (CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] åtgärdar följande problem och ger följande förbättringar.

* Följande förbättringar har gjorts för tillgänglighet i [!DNL Experience Manager Assets] i den här versionen. Mer information finns i [tillgänglighetsfunktioner i [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * När du navigerar på tidslinjen med ett tangentbord visas `Esc` kan dölja [!UICONTROL Show All] utan att förlora fokus (CQ-4293598).
   * När du navigerar med tangentbordets tabbtangent behålls fokus i taggfältet (NPR-35109) när du har tagit bort den sista taggen från de tillagda taggarna.
   * [!DNL Experience Manager] innehåller nu lämplig information för namn, roll och värde som ska användas av skärmläsare (NPR-34255).
   * När du har tagit bort kombinationsrutan Typ/storlek, kombinationsrutan Länk, Kombinationsrutan Språk eller textredigeringsrutan, återgår tangentbordsfokus till nästa eller föregående element i användargränssnittet eller till ett mer relevant element i användargränssnittet (CQ-4293585).
   * När du håller pekaren över alternativ visas tips som Markera och Hämta. Användare som använder en skärmförstorare kanske inte ser filminiatyrbilderna på grund av dessa tips. Nu går det att behålla fokus när du har tagit bort alternativet med `Escape` nyckel. (CQ-4293554).
   * När du väljer en stödrastercell från det stödraster som finns på sidan flyttas fokus till det åtgärdsfält som visas på skärmen (CQ-4282127).
   * Visuella användare kan skilja mellan normal text och en länk, eftersom visuella ledtrådar (underline- och chevron-ikoner) visas för länkar till alla lösningar i [!DNL Experience Manager] hemsida (CQ-4282072).

* Följande förbättringar av användarupplevelsen görs i [!DNL Assets]:

   * Möjliggör sortering av resurser i kortvyn och kolumnvyn (NPR-35097).

* Om en JSON-fil genereras med Assets HTTP API efter uppgraderingen till 6.5, uppstår problem med den kodning som används i filen (NPR-35129).

* Användare av en grupp som inte har behörighet att skapa samlingar (alternativet Skapa samling är inte tillgängligt) kan fortfarande skapa samlingar genom direktåtkomst till URL:en `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* När de sökda resurserna sorteras efter namn sorteras de efter skiftlägeskänsliga inställningar. Detta skapar två separata sorterade listor baserade på skiftläget som visas på rätt sätt i sökresultaten (NPR-35068).

* När ett innehållsfragment öppnas i redigeraren visas varningsmeddelanden (`Invalid value specified for a metadata property`) loggas i felloggarna (NPR-35012).

* Användare utan administratörsbehörighet kan redigera utgångna resurser med [Experience Manager] datorprogram. (NPR-34993).

* När samma resurs dras i Assets-användargränssnittet och en ny version skapas blir ändringarna i metadata inte beständiga (NPR-34940).

* När du redigerar samlingar kan användaren ta bort titeln på samlingen och spara ändringarna (NPR-34889).

* När du överför en duplicerad bild visas ett borttagningsalternativ. Om du väljer Ta bort kan bilderna överföras. Arbetsflödet för DAM-uppdatering av tillgångar aktiveras också (NPR-34744).

* När du använder [!DNL Adobe Asset Link] med [!DNL Adobe InDesign], innehåller sökresultaten inte mappar och samlingar, men bara resurser (NPR-34699, CQ-4303666).

* Pekaren placeras på kortvyn och skärmen rullas som ett resultat av (automatisk) fokus på de snabbåtgärder som är tillgängliga på kortet (NPR-34514).

* När du redigerar egenskaperna för flera resurser samtidigt, väljer du [!UICONTROL Save] stänger gruppredigeringsvyn och dirigerar om till huvudvyn [!DNL Assets] sida. Detta beteende är detsamma som beteendet för [!UICONTROL Save & Close] option och is not expected (NPR-34546).

* Den smarta samlingen visar inte rätt inställning för användargränssnitt när den har sparats. Frågan sparas korrekt, men gränssnittet visar alltid det senast tillagda Option-predikatet (NPR-34539).

* När resurser läggs till i [!DNL Experience Manager]importeras inte metadata utan namnutrymme (NPR-34530).

* När du drar en resurs till en mapp för att flytta den visas även alternativet att [!UICONTROL Drop in Lightbox] och [!UICONTROL Drop in Collection]. Även om flyttåtgärden avbryts fortsätter användargränssnittet att visa de senare två alternativen (NPR-34526).

* Symbolen `%>` visas på sidan för samlingar (NPR-34499).

* I kolumnvyn [!DNL Assets] visar duplicerade mapp- och resursnamn när du bläddrar uppåt och nedåt innan alla resurser visas (NPR-34464).

* Om du skapar en privat mapp omedelbart efter att du har skapat en gemensam mapp används inställningarna för den privata mappen (NPR-34415) för den gemensamma mappen.

* I kortvyn visas korten inte i alfabetisk ordning och korten kan inte sorteras i alfabetisk ordning (NPR-34234).

* När överlappningsregler öppnas igen behålls inte alternativen i användargränssnittet (CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* Följande förbättringar har gjorts för tillgänglighet i [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). Mer information finns i [tillgänglighetsfunktioner i [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * Skärmläsare (JAWS, Skärmläsaren) lägger till en berättarröst för menyalternativens namn, roll och tillstånd på menyn Bädda in storlek (CQ-4290927).
   * Användare kan navigera i dialogrutan E-postlänk med `Tab` key (CQ-4290926).
   * Arbetsflödet för att skapa videokodningsprofiler är mer användarvänligt med tanke på skärmläsarförbättringarna (CQ-4290623, CQ-4290622).
   * Vid navigering med `Tab` flyttar fokus till lämpliga element i användargränssnittet i arbetsflödet för att skapa en interaktiv video (CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * Sidan Publicera, Redigera resurs, sidan Redigera smarta beskärningar och sidan Redigera bilduppsättning har förbättrats så att de uppfyller webbstandarderna. Användare av hjälpfunktioner (AT) kan nu enkelt navigera på dessa sidor och vidta åtgärder som beskärningsbilder (CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-429 (CQ-4290614).
   * Visningsprogrammen har förbättrats så att användarna kan navigera med tangentbordet (CQ-4290615).
   * Användare av tangentbord och skärmläsare kan använda beskärningsfunktionen (CQ-4290609).
   * Tangentbordsanvändarna kan hantera de aktiveringspunkter som behövs bättre (CQ-4290604, CQ-4290603).

* Fjärrbildsuppsättningar kan inte redigeras i [!DNL Experience Manager] om företagsnamnet och mappnamnet är samma (NPR-31340).

* z-indexordningen är felaktig när du försöker förhandsgranska utdata efter att ha lagt till en aktiveringspunkt i en [!DNL Dynamic Media] eller efter redigering av en [!DNL Dynamic Media] video eller [!DNL Experience Fragment] med en bild (CQ-4307267).

* [!DNL Dynamic Media] synkroniseringen misslyckas när blandade medieuppsättningar bearbetas på nytt (CQ-4307184).

* Om en resurs flyttas till en mapp där automatisk synkronisering sker till [!DNL Dynamic Media] är konfigurerat synkroniseras inte resursen (CQ-4307122).

* [!DNL Dynamic Media] video spelas inte upp på iOS-enheter med inbyggda HTML5-videokontroller (CQ-4306977, CQ-4306727).

* Det går inte att hämta bilder som SmartCrop används på (CQ-4304558).

* Det går inte att selektivt publicera mappar till Dynamic Media (CQ-4304526).

* Avpublicera en videofil från [!DNL Experience Manager] avpublicera inte den adaptiva videouppsättningen från en konfigurerad Scene7-distribution (CQ-4304405).

* Om du lägger till en panoramabild i en panoramamakomponent och uppdaterar sidan resulterar det i `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` fel (CQ-4302810).

* I [!UICONTROL Viewer Presets Editor], vid redigering [!UICONTROL PanoramicImage/PanoramicImage_VR] förinställning i `PanoramicView` -komponenten, `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` modifieringsetiketten är inte tillgänglig (CQ-4302443).

* Bildtexter visas inte om videon inte är den första i en MixedMediaSet (CQ-4298161).

* HTML5 eCatalog Viewer på iPhone-mobilenheter kan inte vända på sidorna eller vända på sidorna (CQ-4296611).

* När du rullar färgrutor på en mobil enhet rullas färgrutorna till höger och ut ur det synliga området några sekunder innan du bläddrar tillbaka till vyn (CQ-4296439).

* När en Överordnad post för visningsförinställning skapas publiceras inte CSS och teckningen och bara visningsförinställningen publiceras (CQ-4262205).

* När du försöker länka ett Experience Fragment för en viss hotspot i [!UICONTROL Interactive Video/Images] visas inte den valda Experience Fragment-sökvägen. I stället returneras ett tomt värde från sökvägsfältet (NPR-35146, CQ-4298136).

* Det går inte att förhandsgranska ett Experience Fragment i IVV Editor (CQ-4308560).

* När du lägger till en hotspot i en bild och väljer ett Experience Fragment går det inte att välja undermapparna och varianterna för Experience Fragment (CQ-4307455).

* Resurserna som inte är bilder visas inte som publicerade efter överföring (CQ-4306415).

### [!DNL Experience Manager] 3D-resurser {#three-d-assets-6570}

* `DAM CQ MIME Type` använder felaktiga MIME-typer på 3D-resurser, vilket leder till felaktig återgivning (NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* Användargränssnittet för Commerce-produktsamlingen innehåller inte fler än 15 produkter i en samling (NPR-34502).

## Plattform {#platform-6570}

* En HTTP-session över HTTPS är inte ogiltig (NPR-35083).
* A `NullPointerException` returneras vid start av dagliga eller veckovisa underhållsuppgifter från användargränssnittet (NPR-34953).
* W3C-valideraren rapporterar varningar för kompatibla JavaScript-filer för klientbibliotek (NPR-34898).
* The `AudienceOmniSearchHandler` funktionen använder ett inaktuellt index (NPR-34870).
* Om du loggar ut från Experience Manager rensas inte cookies (NPR-34743).
* The `findByTitle` funktionen i `TagManager` API fungerar inte om taggnamnet innehåller ett specialtecken (NPR-34357).
* Processen att importera användarsynkroniseringspaketet misslyckades (NPR-34399).
* Stöd för `ariaLabel` och `ariaLabelledby` egenskaper för `Coral.Masonry` komponent (GRANITE-29962).
* Dispatcher-cachen uppdateras inte för sidor med innehållsfragment efter installation av de senaste kärnkomponentpaketen (CQ-4306788).
* Lokaliserade märkordsnamn med citattecken (`"`) visas inte korrekt i användargränssnittet (CQ-4305439).

## Användargränssnitt {#ui-6570}

* The [!UICONTROL Link to] fält i komponentegenskaper visar förslag på automatisk komplettering som inte matchar den angivna strängen (NPR-34865).

* AEM visar följande felmeddelande när du schemalägger ett dagligt underhållsfönster som är fördelat mellan 2 dagar (NPR-35280):

   ```TXT
   ERROR The start time must precede (be less than) the end time
   ```

## Integreringar {#integrations-6570}

* Redigera en befintlig [!DNL Adobe Launch] konfigurationen misslyckas (NPR-35045).
* Kan inte exportera [!DNL Experience Fragments] till [!DNL Adobe Target] om IMS-konfiguration används och [!DNL Adobe Target Standard] miljö (NPR-34555).
* The [!UICONTROL Create] finns på [!UICONTROL Audiences] sida vid navigering från en mapp till [!UICONTROL Audiences] sidan (NPR-35151).

## Sling {#sling-6570}

* Standardhälsokontrollen vid inloggning validerar inloggningsuppgifterna för en användare som inte finns (NPR-34686).

## Översättningsprojekt {#translation-6570}

* Om du avbryter ett översättningsprojekt i [!DNL Experience Manager], begäran om att avbryta den inte skickas till översättningsleverantören (NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* Alla fall av orättvis terminologi i produkten ska ersättas med vedertagna motsvarigheter (NPR-34311).
* [!DNL Google+] tas bort från listan över alternativ för delning via sociala medier (NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* Användargränssnittet svarar inte när resurserna väljs i [!UICONTROL List View] (NPR-34728).

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] släpper tilläggspaketen en vecka efter den schemalagda [!DNL Experience Manager] Lanseringsdatum för Service Pack.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Service Pack innehåller inte korrigeringar för [!DNL Forms]. De levereras med en separat [!DNL Forms] tilläggspaket. Dessutom släpps ett kumulativt installationsprogram med korrigeringar för [!DNL Experience Manager Forms] på JEE. Mer information finns i [Installera AEM Forms-tillägg](#install-aem-forms-add-on-package) och [Installera AEM Forms i JEE](#install-aem-forms-jee-installer).

**Adaptiv Forms**

* Det går inte att redigera ett anpassat formulär med det klassiska användargränssnittet efter användning [!DNL Experience Manager] Service Pack 6 (NPR-35126).

* När du konverterar ett PDF till ett anpassat formulär kan du inte ange ett värde för en kapslad panel med hjälp av en formulärdatamodell i fliklayouten. Det finns dessutom problem när du ställer in ett värde för alternativknappsgrupper dynamiskt med en statisk array med kodredigeraren (NPR-35062).

* När du anger japanska tecken i en textfältskomponent i ett anpassat format kan du ange fler tecken än maxgränsen på 35 tecken (NPR-35039).

* Det adaptiva formuläret innehåller oönskade parametrar, till exempel `owner` och `status`, på **[!UICONTROL Thank you]** sida som visas när formuläret har skickats (NPR-34989).

* The [!UICONTROL File Selection] för [!UICONTROL Attachment] -komponenten visar även filtyper som inte stöds för markering, vilket resulterar i fel vid sändning av anpassningsbara formulär (NPR-34970).

* När du infogar ett adaptivt formulär i en [!DNL Experience Manager Sites] sida som innehåller text före formuläret flyttas markörens fokus direkt till formuläret i stället för texten före formuläret (NPR-34947).

* [!UICONTROL Preview with Data] möjlighet att förifylla ett adaptivt formulär med en [!DNL Experience Manager] 6.2 data-XML-filen fungerar inte korrekt (NPR-35087).

* När du uppdaterar dataordlistan för ett anpassat formulär, översätts inte formuläret eftersom det anpassningsbara formuläret returnerar cachelagrade värden (NPR-34845).

* Fragment tar längre tid att läsa in i en adaptiv form på grund av cacheogiltigförklaring (NPR-34567).

* Tabbnavigering fungerar inte korrekt för skärmläsare i anpassad form (NPR-34544).

**Korrespondenshantering**

* Det går inte att spara värden för XML-taggar med numeriska data, som innehåller flyttalstyp, som ett utkast (NPR-35050).

* När du migrerar resurserna från ES3 innehåller resurserna två icke-redigerbara standardvillkor (NPR-34972).

* När du redigerar en dataordlista i en bokstav visas [!UICONTROL Lent Content] I visas snurrande rektanglar i stället för användbar information (NPR-34853).

**Interaktiv kommunikation**

* Konfigurationsnamnet för interaktiv kommunikation som är tillgängligt när du har installerat [!DNL Forms] tilläggspaket, duplicerar standardkonfigurationsnamnet för utrullning (NPR-34976).

**Dokumentsäkerhet**

* När du sparar en ny dokumentskyddsprofil visas följande i Experience Manager Forms `Relative validity period is required` felmeddelande (NPR-34679).

* Dokumentsäkerhet kan inte skydda dokument från PDF 2.0 (CQ-4305851).

Mer information om säkerhetsuppdateringar finns i [Experience Manager säkerhetsbulletiner](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar för Experience Manager 6.5.7.0 finns i [Maven Central-arkivet](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Information om hur du använder UberJar i ett Maven-projekt finns i [använda UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) och inkludera följande beroende i projektens POM:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar och andra tillhörande artefakter finns tillgängliga i Maven Central Repository i stället för i Adobe Public Maven-arkivet (`repo.maven.apache.org`). Huvudfilen för UberJar har bytt namn till `uber-jar-<version>.jar`. Så det finns ingen `classifier`, med `apis` som värdet, för `dependency` -tagg.
